Mô tả sản phẩmGiới thiệu Màn hình LCD Acer 21.5" K222HQL (Đen)Màn hình LCD Acer K222HQL được sản xuất bởi tập đoàn Acer, chuyên sản xuất các loại máy tính để bàn, thiết bị lưu trữ và màn hình hiển thị..
Các sản phẩm mới của Acer đều được áp dụng công nghệ tiên tiến, mang lại giá trị tốt nhất cho người dùng.Màn hình LCD Acer K222HQL có độ phân giải đạt chuẩn Full-HD 1920 x 1080 mang đến cho người dùng chất lượng hình ảnh sắc nét và màu sắc chân thật hơn
Sử dụng các công nghệ Led giúp cho người dùng đỡ mỏi mắt trong tình trạng sử dụng máy tính lâu dài
Đều thích hợp cho làm việc lẫn giải trí, có các cổng kết nối thông dụng tiện lợi.Thiết kế nhỏ gọnLCD Acer K222HQL có một thiết kế khá gọn gàng và mỏng, không chiếm nhiều diện tích trong bàn làm việc của bạn
Cùng với đó là chân đế giúp dữ màn hình được chắc chắn hơn
Bạn sẽ yên tâm sử dụng màn hình một cách thoải mái.Công nghệ Led hiện đạiĐược sử dụng công nghệ nâng cao chất lượng hiển thị, bạn sẽ thoải mái khi giải trí hay làm việc trong thời gian dài
Ngoài ra góc nhìn của màn hình rộng sẽ mang lại một trải nghiệm hoàn hảo cho bạn.Màn hình Full-HD hoàn hảoTrải nghiệm màn hình sống động như thật, sắc nét từng chi tiết
Màu sắc đẹp hơn, hiển thị chữ văn bản rõ nét giúp bạn giải trí hay làm việc được tốt hơn.Kết nối đầy đủĐược trang bị các cổng kết nối cần thiết như HDMI, DVI-D, VGA/D-sub..
giúp bạn có thể kết nối đa dạng được với nhiều thiết bị khác nhau.
