Mô tả sản phẩmMàn hình LCD Acer 23.8” VG242YP là chiếc màn hình thuộc phân khúc cao cấp được hỗ trợ nhiều tính năng hiện đại như công nghệ FreeSync, màn hình đạt chuẩn VESA Display,.
Đây sẽ là sản phẩm có thể hỗ trợ bạn làm việc hoặc giải trí một cách thoải mái với màn hình có tần số quét cao. Thiết kế mạnh mẽ với phần chân đế chắc chắn, màn hình IPS LED 23.8” theo tiêu chuẩn VESA Display Màn hình LCD Acer 23.8” VG242YP khoác lên vẻ ngoài mạnh mẽ và phong cách nhờ sự kết hợp màu sắc cũng như kiểu dáng thiết kế
Phần chân đế được cấu tạo chắc chắn hỗ trợ rất lớn cho phần màn hình ở bên trên
Các bộ phận kết hợp với nhau tạo nên tổng thể có màu sắc hiện đại.Màn hình phẳng có kích thước 23.8 inch nhưng phần viền được thu hẹp giúp mở rộng thêm khung hình hiển thị
Đặc biệt, chiếc màn hình LCD Acer 23.8” VG242YP ngoài việc được trang bị tấm nền IPS LED thì còn được sản xuất dựa theo tiêu chuẩn VESA Display đảm bảo chất lượng cao.Hỗ trợ độ phân giải 1920 x 1080 px, tần số quét rất cao 165Hz và thời gian phản hồi 5ms cho hình ảnh mượt mà hơnĐộ phân giải của màn hình LCD Acer 23.8” VG242YP đạt chuẩn 1920 x 1080 pixels, cho hình ảnh hiển thị với đầy đủ độ chi tiết cùng màu sắc sống động và tươi mới để bạn có thể tận hưởng việc giải trí chất lượng cao
Tần số quét của màn hình cũng rất ấn tượng khi có thể lên đến 165Hz. Với tốc độ trên, mọi khung hình có thể trình chiếu một cách cực kỳ mượt mà trên màn hình rộng
Các chuyển động diễn ra liên tục và không bị gián đoạn, phục vụ nhu cầu sử dụng tốt hơn
Với thời gian phản hồi 5ms, hình ảnh hiển thị sẽ được đảm bảo chất lượng, hạn chế được tình trạng giật lag. Công nghệ đồng bộ FreeSync, độ bao phủ màu Srgb đạt được đến 95% , khả năng hiển thị màu sắc 16.7 triệu màuNgoài các tính năng trên, màn hình LCD Acer 23.8” VG242YP còn ứng dụng công nghệ đồng bộ phổ biến FreeSync
Công nghệ này giúp đảm bảo chất lượng khung hình có thể được cải thiện tốt hơn, giảm thiểu các trường hợp nhòe hình, xé hình,.
gây khó chịu cho bạn trong quá trình sử dụng. Thêm nữa, độ bao phủ màu của màn hình đạt khoảng 95%
Điều này đồng nghĩa với việc hình ảnh sẽ được trình chiếu với các dải màu phong phú, cho phép bạn trải nghiệm khung hình với chất lượng nâng cao
Màu sắc của sự vật hiển thị cũng sẽ được phản ánh sao cho gần giống với tự nhiên.Màn hình LCD Acer 23.8” VG242YP có khả năng hiển thị màu sắc lên đến 16.7 triệu màu
Các dải màu sẽ được làm mới liên tục, kết hợp với độ sáng ổn định sẽ giúp bạn có thể thưởng thức một bữa tiệc thị giác đầy mãn nhãn
Đây quả thật là chiếc màn hình chất lượng đáng để bạn đầu tư ngay. Mua sản phẩm màn hình LCD Acer 23.8” VG242YP chính hãng tại Phong Vũ | Chế độ bảo hành uy tín 2 năm Màn hình LCD Acer 23.8” VG242YP hiện đã được phân phối chính thức tại các showroom Phong Vũ trên toàn quốc
Để đặt mua sản phẩm, bạn vui lòng liên hệ trực tiếp địa chỉ Phong Vũ gần nhất
Khi mua hàng tại Phong Vũ, bạn sẽ nhận được nhiều quyền lợi bao gồm chế độ bảo hành 2 năm.  
