Mô tả sản phẩmMàn hình LCD Acer 27" ED272 A là chiếc màn hình cho chất lượng khung hình đạt chuẩn với độ phân giải cao, giúp bạn có thể làm việc hay giải trí một cách thoải mái
Dù chỉ thuộc phân khúc tầm trung nhưng những gì mà LCD Acer 27" có thể mang lại cũng đủ để khiến bạn hài lòng. Kiểu dáng hiện đại với màn hình phẳng 27” IPS LED cho góc nhìn rộngLCD Acer 27" ED272 A mang vẻ đẹp thời đại mới với kiểu dáng phù hợp với các không gian nội thất
Phần chân đế được thiết kế khá kiểu cách vừa có tác dụng nâng đỡ bộ phận màn hình vừa giúp tạo hình thêm sự hài hòa
Màn hình phẳng có kích thước 27 inch có hỗ trợ góc nhìn lên đến 178 độ.Ngoài ra, màn hình còn được trang bị một tấm nền IPS LED giúp hình ảnh khi hiển thị sẽ đạt được độ sắc nét cũng như được phản ánh trung thực
Màn hình còn được hỗ trợ thêm tính năng chống lóa để người dùng có thể quan sát được tốt hơn ngay cả trong điều kiện ánh sáng mạnh. Độ phân giải 1920 x 1080, tần số quét 75Hz và thời gian phản hồi 4msMàn hình LCD Acer 27" ED272 A có độ phân giải cao, cho chất lượng khung hình đạt 1920 x 1080 pixels
Với độ phân giải này, hình ảnh sẽ được đảm bảo hiển thị với đầy đủ độ chi tiết cùng màu sắc sống động, tươi mới. Thêm nữa, màn hình còn được trang bị tần số quét khá cao 75Hz cho phép mọi chuyển động diễn ra liên tục và mượt mà, hạn chế tốt tình trạng bị lặp hình hoặc nhòe hình
Thời gian phản hồi của màn hình thuộc dạng khá với 4ms giúp bạn có thể xem phim hoặc làm việc với khung hình chất lượng. Mua sản phẩm màn hình LCD Acer 27" ED272 A tại Phong Vũ | Hỗ trợ giao hàng miễn phí tận nơi trên toàn quốcMàn hình LCD Acer 27" ED272 A hiện đã có mặt chính thức tại các showroom Phong Vũ trên toàn quốc
Để đặt mua sản phẩm với mức giá tốt, bạn vui lòng liên hệ trực tiếp địa chỉ Phong Vũ gần nhất trong khu vực
Khi mua hàng, bạn sẽ được giao sản phẩm đến tận nơi hoàn toàn miễn phí. 
