Mô tả sản phẩmMàn hình LCD Acer 27" VG270 S của hãng điện tử Acer ra đời một lần nữa khẳng định khả năng đáp ứng nhu cầu của hãng điện tử này dành cho các game thủ
Với kích thước 27 inch cùng các cấu hình mạnh mẽ, Acer VG270 S là một sự lựa chọn đáng cân nhắc ở thời điểm này.Thiết kế chân đế nổi bậtHòa chung vào xu thế viền màn hình siêu mỏng, màn hình LCD Acer 27" VG270 S có thiết kế viền rất mỏng để không làm phân tán đi sự tập trung của người dùng vào chiếc màn hình rộng 27 inch này. Phần chân đế được thiết kế dạng chữ V với viền đỏ trên nền đen tạo sự nổi bật, thể hiện thiết kế gaming đặc trưng của màn hình này
Cặp loa được bố trí hai bên cạnh máy cho âm lượng rõ ràng, đủ để mang tới trải nghiệm cho người dùng mà không cần hỗ trợ thêm loa ngoài. Màn hình 27 inch
Độ phân giải Full HDMàn hình LCD Acer VG270 S được trang bị màn hình phẳng có độ phân giải 1920 x 1080 pixel Full HD với gần 1000 điểm ảnh cùng khả năng hiển thị màu sắc lên tới 16.7 triệu màu cho phép hình ảnh hiển thị trên khung hình có tỷ lệ hiển thị 16:9 của LCD này được thể hiện chân thực, sắc nét.Màn hình rộng 27 inch kết hợp với viền mỏng giúp người dùng có tầm nhìn thoải mái khi giải trí, lướt web, làm việc cùng LCD Acer VG270 S.Độ sáng 250 cd/m2
Góc nhìn 178 độĐộ sáng 250 cd/m2 cùng góc nhìn 178 độ cho phép người dùng linh động điều chỉnh các góc độ của màn hình theo thói quen sử dụng mà không lo ảnh hưởng tới chất lượng hình ảnh hiển thị. Chất lượng âm thanh tốtMàn hình LCD Acer 27" VG270 S được trang bị cặp loa đối xứng 2 bên màn hình cho chất lượng âm thanh tương đối rõ ràng, đủ để người dùng sử dụng khi chơi game mà không cần sự hỗ trợ của thiết bị hỗ trợ âm thanh bên ngoài.Tấm nền IPS LED
Độ tương phản tĩnh 1,000:1Màn hình LCD Acer 27" VG270 S được trang bị tấm nền IPS LED không chỉ có tác dụng hạn chế tác nhân gây hại tới mắt của máy tính tới thị giác của người dùng mà còn giúp việc hiển thị màu sắc được tươi sáng, mượt mà hơn. Xác định là sản phẩm hướng tới các đối tượng chơi game chuyên nghiệp, Acer đã tích hợp trên màn hình LCD 27" VG270 S độ tương phản tĩnh 1,000:1 và độ tương phản động lên tới 100,000,000:1 càng làm cho màu sắc hiển thị trên màn hình này sắc nét và có độ sâu hơn
Thời gian phản hồi của màn hình này là 2ms đáp ứng đủ nhu cầu vận hành của màn hình LCD VG270 S.Cổng kết nối đa năngCác cổng kết nối trên màn hình LCD Acer 27" VG270 S được bố trí kín đáo phía mặt sau của màn hình, ngay ở phần nối màn hình và chân đế cho cảm giác kết cấu chung rất gọn gàng, hiện đại
Các cổng kết nối gồm có 2 cổng HDMI và 1 cổng DisplayPort
Các cổng kết nối HDMI và DisplayPort giúp kết nối với nhiều thiết bị trong cùng một thời điểm trở nên dễ dàng hơn
Nhờ vậy, việc giải quyết đa nhiệm trở nên hiệu quả hơn rất nhiều. Công nghệ đồng bộ FreeSyncFreeSync là công nghệ đồng bộ tốc độ quét của màn hình và card đồ họa được tích hợp trên LCD Acer 27" VG270 S, hình ảnh hiển thị khi thực hiện kết nối các thiết bị sẽ không có hiện tượng bị giật khi trình chiếu
Người xem có thể tận hưởng những giây phút giải trí với phim ảnh hay chơi trò chơi mà không lo bị gián đoạn trong quá trình hưởng thụ.Màn hình LCD Acer 27" VG270 S được bán với giá ưu đãi tại Phong Vũ | Giảm 5% thanh toán qua VNPay-QRMàn hình LCD Acer 27" VG270 S đang có giá bán ưu đãi tại các showroom của Phong Vũ trên toàn quốc
Đặc biệt khi thanh toán qua VNPay-QR, khách hàng sẽ được giảm thêm 5% tối đa 200.000đ khi mua sản phẩm
Sản phẩm này cũng được hưởng chính sách miễn phí giao hàng của Phong Vũ. 
