Mô tả sản phẩmMàn hình LCD Acer 23.8” VG240Y S là dòng sản phẩm cao cấp có tính đa dụng khi có thể vừa hỗ trợ người dùng trong công việc vừa đem đến chất lượng giải trí tuyệt vời
Đây là chiếc màn hình được trang bị tần số quét lên đến 165Hz đồng thời ứng dụng nhiều công nghệ hiện đại khác. Kiểu dáng cá tính với màn hình phẳng kích thước 23.8”, tấm nền IPS LED hiện đạiNhằm mang đến không gian làm việc đầy tính chuyên nghiệp, chiếc màn hình LCD Acer 23.8” VG240Y S được thiết kế với kiểu dáng cá tính, thể hiện được phong cách mạnh mẽ đặc trưng của thương hiệu Acer
Chân đế có cấu tạo chắc chắn kết hợp với màn hình để tạo nên tổng thể hài hòa.Tiếp theo, màn hình phẳng 23.8” được trang bị tấm nền IPS LED với công nghệ hiện đại
Nhờ đó, chất lượng hình ảnh được nâng cao giúp mang đến khung hình hiển thị đạt chuẩn
Ngoài ra, độ sáng của màn hình là 250 cd/m2 còn hỗ trợ cho hình ảnh được trình chiếu rõ nét và chi tiết hơn. Màn hình với độ phân giải 1920 x 1080px, tần số quét 165Hz cùng thời gian phản hồi rất ngắn 2 msMàn hình LCD Acer 23.8” VG240Y S có độ phân giải 1920 x 1080 với khung hình được mở rộng
Hình ảnh được tái hiện với độ chi tiết cao, đồng thời màu sắc cũng được phản ánh rất chân thực
Nhờ vậy, bạn có thể thoải mái làm việc hoặc xem các bộ phim với chất lượng hình ảnh đạt chuẩn. Bên cạnh đó, màn hình còn có tần số quét lên đến 165Hz
Các chuyển động trong các bộ phim hoặc thế giới game có thể trình chiếu một cách mượt mà, giảm thiểu tình trạng lặp hình gây khó chịu
Thêm nữa, tốc độ phản hồi rất nhanh 2ms giúp hình ảnh trình diễn liên tục, không bị giật lag.Công nghệ đồng bộ FreeSync, hỗ trợ hiển thị màu sắc lên đến 16.7 triệu màu, cổng kết nối tiên tiếnCông nghệ đồng bộ FreeSync được tích hợp trong màn hình LCD Acer 23.8” VG240Y S với mục đích hỗ trợ việc đồng bộ hóa giữa tần số quét và tốc độ khung hình
Nhờ đó, bạn sẽ có thể trải nghiệm phim ảnh hoặc chơi game với chất lượng đồ họa cao và hình ảnh hiển thị đã mắt hơn hẳn. Chuyển động không gián đoạn giúp giảm thiểu một số tình trạng như xé hình, mờ ảnh,.
để người dùng thưởng thức chất lượng giải trí tối ưu
Khả năng hiển thị màu sắc của màn hình lên đến 16.7 triệu màu với các gam màu được làm mới với tốc độ nháy mắt để hình ảnh hiển thị chuẩn màu. Màn hình của hãng Acer cũng được trang bị các cổng xuất hình gồm có: 2 cổng HDMI, 1 cổng DisplayPort
Các đầu cắm được thiết kế vừa vặn và phù hợp để người dùng có thể gắn vào một cách dễ dàng và thuận tiện hơn
Với những ưu điểm trên, màn hình LCD Acer 23.8” VG240Y S xứng đáng nhận được nhiều sự đánh giá cao đến từ người dùng. Đến Phong Vũ mua ngay màn hình LCD Acer 23.8” VG240Y S chính hãng | Hỗ trợ giao hàng miễn phí tận nơi Hiện tại, màn hình LCD Acer 23.8” VG240Y S đã có mặt chính thức tại các showroom Phong Vũ
Khi mua hàng tại showroom, bạn sẽ được hưởng chế độ bảo hành 2 năm đáng tin cậy
Ngoài ra, Phong Vũ còn hỗ trợ giao hàng tận nơi miễn phí trên toàn quốc cho mọi đối tượng khách hàng. 
