Mô tả sản phẩmLaptop Acer Swift X SFX14-41G-R61A (NX.AU3SV.001) khai thác sức mạnh từ bộ vi xử lý Ryzen 5, mang đến hiệu năng ấn tượng để giải quyết nhanh mọi tác vụ
Với tính di động cao, chiếc laptop cao cấp trên sẽ là người bạn đồng hành lý tưởng không thể thiếu trên mọi chặng đường. Kiểu dáng sang trọng gọn nhẹ, màn hình 14 inch Full HD nổi bậtLaptop Acer Swift X SFX14-41G-R61A khoác lên vẻ ngoài sang trọng với thiết kế nguyên khối tinh tế cùng gam màu vàng đẹp mắt
Chiếc laptop sở hữu tạo hình siêu gọn nhẹ với kích thước 32.28 x 21.22 x 1.79 cm và trọng lượng chỉ vỏn vẹn 1.4 kg, cho phép bạn dễ dàng mang theo trong các chuyến đi xa mà không lo nặng nhọc.Phiên bản Swift X SFX14-41G-R61A của Acer được trang bị màn hình 14 inch với viền mỏng nhằm tối ưu không gian hiển thị
Màn hình có độ phân giải Full HD cung cấp hình ảnh sắc nét và chi tiết
Tấm nền IPS hiện đại vừa mang đến góc nhìn rộng, vừa cải thiện đáng kể độ sáng và độ tương phản màn hình để bạn có trải nghiệm xem tốt hơn.Chiếc laptop cao cấp còn được bổ sung HD Webcam, với chất lượng hình ảnh rõ nét, cho phép bạn tham gia video call, làm việc và học tập trực tuyến qua các phần mềm phổ biến như Zoom, Skype,.
một cách dễ dàng. Hiệu năng mạnh mẽ với AMD Ryzen 5 5600U, RAM 16GB, lưu trữ 1TBLaptop Acer Swift X SFX14-41G-R61A mạnh mẽ hơn bao giờ hết với bộ vi xử lý AMD Ryzen 5 5600U gồm 6 nhân, 12 luồng, hỗ trợ tốc độ xung nhịp 2.3 GHz - 4.2 GHz kèm bộ nhớ cache 16MB
Nhờ đó, chiếc laptop có thể xử lý các tác vụ trong công việc nhanh chóng.RAM 16GB Onboard LPDDR4X cung cấp tốc độ bus cao 2666MHz, cho phép chiếc laptop nâng cấp khả năng đa nhiệm cùng lúc nhiều tác vụ mà không lo đơ giật lag, giúp bạn đẩy nhanh tốc độ xử lý công việc hiệu quả
Chip NVIDIA GeForce RTX 3050Ti 4GB cải thiện hiệu suất hình ảnh, cho phép bạn sử dụng các phần mềm PTS, Ai,..
một cách mượt mà.Ổ cứng SSD M.2 NVMe với dung lượng lớn đến 1TB, mang đến một không gian lưu trữ thoải mái để bạn tải về nhiều dữ liệu, phần mềm
Đồng thời, bộ nhớ SSD còn giúp quá trình khởi động máy, truy cập dữ liệu,.
diễn ra chỉ trong vài giây nhờ tốc độ băng thông cao. Cổng kết nối tiện ích, cài sẵn hệ điều hành Windows 10Laptop Acer Swift X SFX14-41G-R61A được tích hợp một số cổng kết nối hiện đại, bao gồm: 1 cổng HDMI, 1 cổng USB 3.2 Type C, 2 cổng USB 3.2, đáp ứng nhu cầu trình chiếu, truyền tải dữ liệu hay sạc qua USB,..
của nhiều người dùng.Kết nối không dây tiên tiến WiFi 802.11ax (Wifi 6) hỗ trợ xem video chất lượng 4K, livestream phân giải cao
Bluetooth 5.2 mang đến tốc độ truyền tải ấn tượng, tăng tính ổn định trong quá trình kết nối,...Acer Swift X SFX14-41G-R61A được cài đặt sẵn Windows 10 Home SL 64-bit, vì vậy bạn có thể trải nghiệm các tính năng trên chiếc laptop ngay khi mua về mà không phải tốn chi phí. Bàn phím LED hiện đại, thời lượng pin lớnAcer Swift X SFX14-41G-R61A sở hữu layout bàn phím hiện đại với khoảng cách giữa các phím hợp lý
Phím bấm khi sử dụng mang đến cảm giác êm ái, độ nhạy cao giúp gõ văn bản nhanh và chuẩn xác
Đèn LED hỗ trợ người dùng quan sát các phím tốt hơn khi thiếu sáng
Touchpad thiết kế đủ lớn và cho khả năng di chuyển mượt mà.Chiếc laptop hỗ trợ đăng nhập một chạm nhờ thiết kế bảo mật vân tay tiện ích, cho phép bạn truy cập vào máy chỉ trong tích tắc
Ngoài ra, tính năng bảo mật đảm bảo an toàn cho các thông tin và dữ liệu của người dùng.Acer Swift X SFX14-41G-R61A được trang bị viên pin 59Wh, cung cấp thời lượng hoạt động thoải mái cho các tác vụ nhẹ
Chiếc laptop sạc đầy nhanh chỉ trong vòng 90 phút giúp bạn không phải đợi lâu. Mua laptop Acer Swift X SFX14-41G-R61A chính hãng tại showroom Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 thángLaptop Acer Swift X SFX14-41G-R61A hiện đã được phân phối chính thức tại hầu hết các showroom Phong Vũ trên toàn quốc với mức giá khá ưu đãi
Khi mua sắm tại đây, khách hàng sẽ nhận được chế độ bảo hành sản phẩm đáng tin cậy trong vòng 1 năm
Vậy nên đừng chần chừ mà hãy đặt hàng tại website Phong Vũ ngay từ bây giờ nhé! 
