Mô tả sản phẩmLaptop Acer Nitro 5 Eagle AN515-57-720A sở hữu kiểu dáng mạnh mẽ nổi bật
Cấu hình với chip Intel Core i7 thế hệ thứ 11, đảm bảo hiệu năng vượt trội cho nhu cầu chiến game, làm việc với các tác vụ văn phòng,..
Đây là phiên bản laptop thế hệ mới nhất định bạn không nên bỏ lỡ!Vẻ đẹp gaming mạnh mẽ, màn hình sắc nét ấn tượng Acer Nitro 5 Eagle AN515-57-720A khoác lên vẻ ngoài cá tính với sắc đen huyền bí, kết hợp cùng các đường cắt gọn, mang đến tổng thể mạnh mẽ đậm chất gaming
Dù thuộc dòng gaming nhưng chiếc laptop của Acer vẫn có thiết kế mỏng nhẹ vừa phải, với trọng lượng 2.2 kg và độ dày là 2.39 cm, đảm bảo tính di động cao để theo chân bạn đi đến bất kỳ đâu.Chiếc laptop thế hệ mới sở hữu màn hình 15.6 inch viền mỏng mang đến một tầm nhìn rộng hơn
Độ phân giải Full HD (1920 x 1080) tái hiện khung hình sắc nét và sống động để bạn thoải mái chơi game
Tấm nền IPS hỗ trợ góc nhìn rộng lên đến 178 độ, cải thiện đáng kể độ tương phản. Tần số quét 144Hz ấn tượng đem đến cho bạn trải nghiệm chiến game mượt mà hơn, với chất lượng sắc nét đến từng chi tiết, đảm bảo không bị xé giật hình để người chơi nắm bắt mọi khoảnh khắc khi chơi game. Hiệu năng đỉnh cao với Intel Core i7-11800H, RAM 8GB, lưu trữ 512GBLaptop gaming Nitro 5 Eagle AN515-57-720A của Acer được trang bị chip Intel Core i7 11800H, với cấu trúc 8 nhân 16 luồng, tốc độ xung nhịp 2.3 GHz - 4.6 GHz, kèm bộ nhớ cache 24MB đem đến hiệu năng siêu phân luồng mạnh mẽ để chạy tốt nhiều tựa game cũng như các phần mềm nặng.RAM 8GB chuẩn DDR4 hoạt động với tốc độ bus 3200MHz nâng cấp khả năng đa nhiệm của chiếc laptop, cho phép bạn mở nhiều ứng dụng cùng lúc mà vẫn duy trì sự ổn định
Bạn cũng có thể nâng cấp RAM lên tối đa 32GB để đáp ứng nhu cầu hiệu năng nâng cao sau này. Chip đồ họa NVIDIA GeForce RTX3050Ti 4GB đẩy mạnh khả năng xử lý hình ảnh, giúp nâng cao hiệu suất làm việc để người dùng có thể thỏa sức chiến game, cũng như sử dụng trơn tru các phần mềm sáng tạo nội dung, chỉnh sửa hình ảnh hoặc render video,... Ổ cứng SSD 512GB NVMe mang đến không gian lưu trữ lớn để bạn thoải mái tải về nhiều tựa game, phần mềm,..
Quá trình khởi động máy hoặc mở các ứng dụng nặng diễn ra với tốc độ nhanh đến kinh ngạc. Cổng kết nối tiện ích, cài đặt sẵn Windows 11Nitro 5 Eagle AN515-57-720A được tích hợp 3 cổng USB 3.2, 1 cổng HDMI, LAN 1 Gb/s để hỗ trợ nhu cầu chia sẻ thông tin qua máy chiếu, USB,..
một cách dễ dàng
Chuẩn kết nối không dây WiFi 802.11ax (Wifi 6) và Bluetooth 5.1 nâng cao tốc độ truyền tải, cung cấp đường truyền ổn định hơn, giảm độ trễ để phục vụ nhu cầu làm việc và giải trí của bạn. Nitro 5 Eagle AN515-57-720A là chiếc laptop gaming Nitro 5 series đầu tiên được cài đặt sẵn Windows 11
Windows thế hệ mới đem đến cho người dùng những trải nghiệm mới mẻ như: tối ưu hóa không gian làm việc, dễ dàng truy cập thông tin hơn,...Bàn phím RGB hiện đại, thời lượng pin lớn Laptop gaming Nitro 5 Eagle AN515-57-720A cao cấp có bàn phím đậm chất gaming với layout gọn gàng, đầy đủ phím số
Các phím chức năng WASD được làm nổi bật để hướng sự tập trung của bạn khi thao tác trong trò chơi
Phím bấm có độ nảy tốt, sở hữu tốc độ phản hồi cao. Dải đèn LED RGB đẹp mắt mang đến trải nghiệm thị giác thích thú
Touchpad có kích thước đủ lớn, lớp phủ bề mặt tạo cảm giác mượt mà và thoải mái khi lướt ngón tay và di chuyển khi thao tác. Chiếc laptop sử dụng viên pin 4 cell 57Wh, cung cấp thời lượng hoạt động dài để người dùng làm việc hoặc giải trí suốt nhiều giờ một cách thoải mái
Chiếc laptop sạc đầy chỉ trong 90 phút, tiết kiệm thời gian mỗi lần sạc. Mua laptop Acer Nitro 5 Eagle AN515-57-720A chính hãng tại showroom Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 thángLaptop Acer Nitro 5 Eagle AN515-57-720A hiện đang được phân phối chính thức tại hầu hết các showroom Phong Vũ trên toàn quốc với mức giá khá ưu đãi
Khi mua sắm tại đây, khách hàng sẽ nhận được chế độ bảo hành sản phẩm đáng tin cậy trong vòng 1 năm
Vậy nên bạn còn chờ gì mà không truy cập website Phong Vũ để đặt hàng ngay từ bây giờ nhé! 
