Mô tả sản phẩmLaptop Acer Aspire 7 A715-42G-R1SB sở hữu hiệu năng đỉnh cao đến từ thế hệ CPU Ryzen 5
Với cấu hình mạnh mẽ, chiếc laptop cao cấp của Acer hứa hẹn sẽ là lựa chọn tuyệt vời, đáp ứng tốt các nhu cầu công việc và giải trí nâng cao của nhiều người dùng hiện nay.Kiểu dáng mạnh mẽ ấn tượng, trải nghiệm hình ảnh mượt màAspire 7 A715-42G-R1SB được thiết kế với kích thước 36.34 x 25.45 x 2.29 cm và trọng lượng 2.1 kg, đảm bảo nhỏ gọn phù hợp với nhu cầu di chuyển của bạn
Gam màu đen mạnh mẽ kết hợp thiết kế nguyên khối hoàn thiện đã tạo nên một phiên bản laptop Acer sang trọng và thu hút. Chiếc laptop cao cấp được trang bị màn hình 15.6 inch với viền mỏng nhằm tối ưu không gian hiển thị
Độ phân giải Full HD kết hợp cùng tấm nền IPS hiện đại giúp tái tạo hình ảnh sống động, sắc nét với góc nhìn rộng
Tần số quét màn hình lên đến 144Hz cho phép bạn thoải mái chơi game cấu hình cao, làm việc và giải trí hiệu quả với khung hình mượt mà. HD Webcam hỗ trợ khả năng thu hình rõ nét, đảm bảo không bị mờ nhòe để người dùng dễ dàng tham gia video call, học tập hoặc làm việc từ xa qua các phần mềm phổ biến hiện nay như Skype, Zoom, Google Meet,...Hiệu năng vượt trội với AMD Ryzen 5 5500U, RAM 8GB; lưu trữ 256GBLaptop Aspire 7 A715-42G-R1SB thoải mái cân mọi tựa game, cũng như chạy tốt các phần mềm nặng nhờ được trang bị bộ vi xử lý AMD Ryzen 5 5500U, gồm 6 nhân 12 luồng, cho tốc độ xung nhịp 2.1 GHz - 4.0 GHz, kèm bộ nhớ cache 8MB hỗ trợ hiệu năng siêu phân luồng mạnh mẽ.  Bộ nhớ RAM 8GB chuẩn DDR4 cho tốc độ bus cao 3200MHz mang đến khả năng đa nhiệm mượt mà cùng lúc nhiều tác vụ
Với 2 khe cắm sẵn có, bạn có thể nâng RAM lên tối đa 32GB để tối ưu hiệu năng
NVIDIA GeForce GTX 1650 4GB GDDR6 nâng cao khả năng xử lý hình ảnh để bạn thỏa sức chiến game, làm việc trơn tru với các phần mềm đồ họa. Ổ cứng SSD 256GB vừa giúp lưu trữ dữ liệu, phần mềm vừa hỗ trợ tăng tốc quá trình khởi động máy, mở ứng dụng hay tải tệp tin, sao chép dữ liệu một cách nhanh chóng nhờ vào tốc độ băng thông cao. Cài đặt hệ điều hành Windows 10, tích hợp đầy đủ cổng kết nốiAspire 7 A715-42G-R1SB được cài sẵn Windows 10 Home 64-bit nên người dùng không phải tốn chi phí cài đặt hệ điều hành mới
Windows bản quyền tăng cường tính bảo mật cho hệ thống, giúp người dùng yên tâm làm việc và học tập với các phần mềm trên máy.Chiếc laptop được tích hợp nhiều cổng kết nối tiện ích, bao gồm: 1 cổng HDMI, 1 cổng USB 3.2 Type C, 2 cổng USB 3.2, 1 cổng USB 2.0, LAN 1 Gb/s, hỗ trợ kết nối với các thiết bị ngoại vi một cách dễ dàng
Kết nối không dây thế hệ mới WiFi 802.11ax (Wifi 6), Bluetooth 5.0 đảm bảo khả năng truyền tải nhanh chóng, nâng cao tính ổn định, không gián đoạn. Bàn phím LED hiện đại, thời lượng pin lớnLaptop Aspire 7 A715-42G-R1SB có layout bàn phím hiện đại với đầy đủ phím số, để bạn thuận tiện hơn khi gõ nhập số liệu
Các phím bấm có cấu trúc chắc chắn, tạo cảm giác êm ái, độ nảy tốt và tốc độ phản hồi cao, hỗ trợ các thao tác gõ văn bản chuẩn xác và nhanh chóng. Thiết kế Touchpad đủ lớn, cho phép người dùng dễ dàng di chuyển, tương tác mượt mà
Đèn LED tích hợp giúp bạn dễ quan sát hơn trong điều kiện thiếu sáng. Chiếc laptop cao cấp sử dụng viên pin 48Wh, cho thời lượng hoạt động thoải mái đối với các tác vụ nhẹ, giúp bạn làm việc liên tục trong nhiều giờ liền
Laptop cũng được hỗ trợ sạc đầy khá nhanh chỉ trong vòng 90 phút. Mua laptop Acer Aspire 7 A715-42G-R1SB (NH.QAYSV.005) chính hãng tại showroom Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 thángLaptop Acer Aspire 7 A715-42G-R1SB (NH.QAYSV.005) hiện đang được phân phối chính thức tại hệ thống nhiều showroom Phong Vũ với mức giá ưu đãi bất ngờ
Sản phẩm của bạn sẽ được chúng tôi hỗ trợ bảo hành dài hạn uy tín trong vòng 1 năm
Vậy nên đừng chần chừ mà hãy nhanh chân ghé ngay địa chỉ Phong Vũ gần nhất khu vực để trải nghiệm mua sắm nhé!
