Mô tả sản phẩmLaptop Acer Aspire 7 A715-42G-R05G gây ấn tượng với vẻ đẹp đậm chất hiện đại cùng sức mạnh đến từ chip Ryzen 5, cho phép bạn trải nghiệm hiệu năng mượt mà
Đây sẽ là phiên bản laptop cao cấp đáp ứng tốt nhu cầu làm việc, học tập hay giải trí chất lượng cao của người dùng hiện nay. Thiết kế gọn nhẹ sang trọng, màn hình sắc nét mượt màAspire 7 A715-42G-R05G sở hữu tạo hình gọn nhẹ với trọng lượng 2.1kg và kích thước 36.34 x 25.45 x 2.29 cm
Với sự linh hoạt cơ động, chiếc laptop có thể sẵn sàng đồng hành cùng bạn đến bất kỳ đâu
Gam màu đen hiện đại và thiết kế hoàn thiện nguyên khối đã tạo nên vẻ đẹp sang trọng.Màn hình lớn 15.6 inch với tấm nền IPS giúp mang đến không gian hiển thị chân thực dưới mọi góc nhìn
Độ phân giải Full HD (1920 x 1080P) tái hiện hình ảnh sắc nét ấn tượng cho mọi trải nghiệm xem chi tiết
Tần số quét 144Hz mang đến khung hình chuyển động mượt mà, không giật lag. Chiếc laptop tích hợp HD webcam, hỗ trợ chất lượng thu hình rõ nét và không bị mờ nhòe, giúp đáp ứng tốt nhu cầu học tập, họp online của người dùng qua các phần mềm như Google Meet, Zoom,..
một cách hiệu quả. Hiệu năng mạnh mẽ với AMD Ryzen 5 5500U, RAM 8GB, bộ nhớ 512GBAspire 7 A715-42G-R05G khai thác sức mạnh của chip AMD Ryzen 5 5500U, gồm 6 nhân 12 luồng, hỗ trợ tốc độ xung nhịp cơ bản là 2.1GHz, và ở chế độ Turbo Boost có thể đạt tối đa 4.0 GHz
Hiệu năng siêu phân luồng mạnh mẽ mang đến lợi thế để Aspire 7 xử lý tốt nhiều tác vụ nặng. RAM 8GB DDR4 với tốc độ 3200 MHz, giúp nâng cấp khả năng đa nhiệm cùng lúc nhiều tác vụ
Với 2 khe cắm sẵn, người dùng có thể thoải mái nâng cấp RAM lên tối đa 32GB
NVIDIA GeForce GTX 1650 4GB GDDR6 đẩy mạnh khả năng xử lý hình ảnh để chơi game, thiết kế đồ họa..Ổ cứng SSD 512GB cung cấp dung lượng lớn để bạn lưu trữ mọi dữ liệu, tải về các phần mềm làm việc, học tập
Đồng thời, bộ nhớ SSD M.2 NVMe còn hỗ trợ tăng tốc khởi động máy, truy cập dữ liệu nhanh chóng. Cài sẵn Windows 11 bản quyền, cổng kết nối tiện íchChiếc laptop cao cấp Acer được cài sẵn Windows 11 Home, giúp bạn tiết kiệm chi phí
Các tính năng mới và những thay đổi trong giao diện của Windows thế hệ mới giúp tối ưu trải nghiệm sử dụng của người dùng. Aspire 7 A715-42G-R05G được tích hợp nhiều cổng kết nối tiện ích như: 1 cổng HDMI, 1 cổng USB 3.2 Type C, 2 cổng USB 3.2, 1 cổng USB 2.0, LAN 1 Gb/s, giúp truyền xuất dữ liệu mau chóng
Chuẩn kết nối không dây WiFi 802.11ax (Wifi 6), Bluetooth 5.1 tiên tiến cho phép người dùng trải nghiệm mạng tốc độ cao với đường truyền ổn định, không gián đoạn. Bàn phím LED êm ái, thời lượng pin khá lớnLaptop Aspire 7 A715-42G-R05G sở hữu layout bàn phím đầy đủ phím số, thuận tiện cho việc gõ nhập dữ liệu
Các phím có độ nảy tốt, cấu trúc chắc chắn, đảm bảo cảm giác êm ái khi gõ phím
Đèn nền LED bên dưới bàn phím cho phép bạn dễ dàng quan sát trong môi trường thiếu ánh sáng
Touchpad vừa phải, bề mặt đủ trơn mịn để tương tác mượt mà, thoải mái. Ngoài ra, chiếc laptop cao cấp còn được tích hợp tính năng bảo mật bằng khuôn mặt, cho phép người dùng mở máy, mở khóa màn hình nhanh chỉ trong vài giây
Đồng thời tăng cường khả năng bảo mật của thông tin cá nhân, đảm bảo an toàn cho dữ liệu lưu trữ trên máy của người dùng. Chiếc laptop sử dụng viên pin có dung lượng 48Wh, hỗ trợ thời lượng hoạt động đủ dài với các tác vụ cơ bản, cho phép người dùng làm việc hay học tập liên tục nhiều giờ liền
Chiếc laptop còn được sạc đầy nhanh chóng, chỉ trong vòng 90 phút để bạn tiếp tục trải nghiệm mà không lo đợi lâu. Mua laptop Acer Aspire 7 A715-42G-R05G chính hãng tại showroom Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 thángLaptop Acer Aspire 7 A715-42G-R05G hiện đang được phân phối chính thức tại hệ thống các showroom Phong Vũ với mức giá hấp dẫn bất ngờ
Sản phẩm của bạn sẽ được chúng tôi hỗ trợ bảo hành đáng tin cậy trong thời gian dài 1 năm
Vậy nên đừng chần chừ mà hãy nhanh chân ghé địa chỉ Phong Vũ gần nhất trong khu vực để mua sắm ngay hôm nay nhé!
