Mô tả sản phẩmĐánh giá màn hình LCD Acer 27″ Nitro VG270

Một sản phẩm màn hình cao cấp đến từ thương hiệu nổi tiếng Acer
Nếu bạn đang cần tìm một màn hình chơi game chất lượng cao với kiểu dáng đẹp, màn hình hiển thị xuất sắc thì màn hình LCD Acer 27" VG270 chính là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn.
Thiết kế
Là phiên bản mình hình rộng hơn so với người anh em cùng series Acer Nitro VG270 , màn hình LCD Acer 27" VG270 giữ nguyên ngoại trang phong cách gaming chủ đạo của Nitro brand và có kích thước màn hình 27 ”, với 3 chân đứng vững chãi không chiếm nhiều diện tích, bạn có thể đặt sản phẩm trên bàn như một vậy tô điểm cho góc chơi game
Với thiết kế ZeroFrame, sản phẩm gần như loại bỏ đi viền màn hình, tăng tối đa không gian hiển thị. 
Được thiết kế hướng tới đối tượng game thủ, LCD Acer 27" VG270 có vẻ ngoài khá ngầu, góc cạnh, với chân đế sơn đỏ đặc sắc đem lại một ấn tượng khó cưỡng
Để giảm thiểu việc mỏi mệt khi chơi game, LCD Acer 27" VG270 có thể chỉnh góc nhìn từ -5 độ đến 20 độ, tạo điều kiện tốt nhất cho các game thủ giữ được phong độ
Mặt sau cạnh trái là các nút tắt/bật và điều chỉnh.

TÍNH NĂNG
LCD Acer 27" VG270 có độ phân giải cao FullHD 1920 x 1080 với tỉ lệ 16:9 hiển thị hình ảnh vô cùng chân thực, sống động với đầy đủ chi tiết hình ảnh
Thiết kế ZeroFrame phá bỏ giới hạn khung viền, đem đến trải nghiệm không gian rộng, không còn viền màn hình
Với công nghệ tấm nền IPS, màn hình Acer 23.8″ Nitro VG240Y cải thiện chất lượng hình ảnh lên một đẳng cấp kinh ngạc, người dùng có thể thưởng thức màu sắc hình ảnh giống nhau từ mọi góc nhìn.

Tốc độ phản hổi 1 ms VRB giúp người xem có một trải nghiệm game mượt mà, không một vết gợn
Cho dù hiệu ứng hành động nhanh và phức tạp đến mức nào thì sẽ luôn được xử lý mượt mà, hoàn hảo nhất để đem đến trải nghiệm đỉnh cao
Tốc độ làm tươi 75 Hz cho chuyển động 2D chân thực, mượt mà, tăng nhanh tốc độ chuyển đổi khug hình, trải nghiệm của game thủ được đảm bảo ở chất lượng cao nhất.

THÔNG SỐ KỸ THUẬT
Kích thước màn hình: 27
Độ phân giải màn hình: Full HD (1920 x 1080)
Tỉ lệ màn hình: 16:9
Kích thước: 323 mm x 540 mm x 65 mm
Trọng lượng: 3,59 kg
Thời gian đáp ứng: 1 ms
Tấm nền: IPS
Hỗ trợ màu sắc: 16,7 million
Góc nhìn: 178°/ 178°
Tần số quét: 75Hz
Cổng kết nối: HDMI, VGA, Speaker
