Mô tả sản phẩmLaptop ACER Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 được ACER cho ra mắt với vẻ ngoài thu hút hơn bởi thiết kế đậm chất gaming, các cạnh được vát theo khối hình học đầy mạnh mẽ
Đối với những ai là fan của nhà Acer đang muốn tìm hiểu về những dòng laptop gaming Nitro 5 Tiger 2022 mới nhất thì đây sẽ cỗ máy với bộ vi xử lý Intel tuyệt vời nhất dành cho bạn. Thiết kế hiện đại đậm chất gaming nổi bật, màn hình 15.6 inch  QHD sắc nét Laptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 được thiết kế với vẻ ngoài hoàn thiện cao cấp nhờ cấu tạo vỏ máy từ chất liệu cao cấp, nổi bật hơn những chiếc laptop gaming khác với tông màu đen chủ đạo, các đường cắt vát táo bạo truyền cảm hứng mạnh mẽ khi chơi game
Cùng với đó, trọng lượng máy chỉ khoảng 2.5 kg - con số khá lý tưởng với dòng máy gaming mang lại tính di động cao cho người dùng mang đến một tổng thể thanh lịch sang trọng cho mọi góc nhìn. Laptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 được thiết kế màn hình QHD IPS (1920 x 1080), 144Hz với viền siêu mỏng đem đến không gian nhìn rộng rãi, hình ảnh rõ ràng, sắc nét
Ngay cả khi bạn làm việc ngoài trời nắng chói thì với công nghệ chống lóa sẽ giúp hình ảnh hiển thị tốt hơn, hạn chế việc mỏi mắt khi bạn tiếp xúc ánh sáng xanh trong thời gian dài.Hơn thế nữa, Laptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 còn được tích hợp một webcam HD cho khả năng thu hình sắc nét, giúp bạn có thể thoải mái video call, hội thoại trực tuyến, meet team,..với hình ảnh sắc nét và chân thật cũng như mượt mà nhất. Hiệu năng vượt trội với Intel Core i5-12500H, cổng kết nối tiện ích Laptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 được trang bị vượt trội hơn Acer đã trang bị cho chiếc Laptop chiến game này một cấu hình khủng hơn trước với bộ vi xử lý thế hệ 11 mới nhất từ nhà Intel - Tiger Lake Core i5-12500H
CPU tiến trình 10nm này sở hữu 12 nhân và 16 luồng, bộ nhớ đệm L3 18MB, xung nhịp cơ bản 3.3 Ghz và tối đa 4.5 Ghz, đem đến hiệu năng vượt trội so với các chip Core i5 thế hệ trước.Khả năng lưu trữ khá lớn nhờ vào ổ cứng dung lượng 512GB, và thuộc dạng ổ cứng SSD M.2 NVMe, nâng mức trải nghiệm của bạn khi thoải mái tải nhiều game, ứng dụng giải trí,v..v..
Nổi bật hơn là ổ cứng SSD đạt tốc độ băng thông cực tốt, và nhanh giúp cho việc tối ưu hóa xử lý các ứng dụng trên máy tính, khởi động máy nhanh hơn,.. Laptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 được tích hợp đầy đủ các cổng kết nối hiện đại giúp bạn có thể cắm tất cả các thiết bị ngoại vi của bạn vào đầy đủ các cổng, bao gồm HDMI 2.1, Intel Thunderbolt 4 và với tiêu chuẩn USB 3.2 mới nhất với hỗ trợ Gen 1 và 2
Kết hợp với các kết nối không dây tiên tiến như WiFi 802.11ax (Wifi 6) , Bluetooth 5.1, người dùng có thể dễ dàng truy cập Wifi tốc độ cao và truyền tải dữ liệu với các thiết bị khác cực nhanh.Thời lượng pin ấn tượng 4 cell 57Wh, bàn phím LED chuẩn, chuột cảm ứng đa điểmLaptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 được sử dụng bộ pin 4 cell 57Wh , cho phép người dùng có thể sử dụng máy trong khoảng thời gian từ 6-8 tiếng liên tục và sạc pin trong vòng 90 phút, tính năng này thỏa mãn màn game với những trò chơi của mình mà không lo bị gián đoạn.Laptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 sở hữu thiết kế layout bàn phím hiện đại LED chuẩn English, sự kết hợp hoàn hảo giữa các phím nhấn từ khoảng cách đến độ êm ái sẽ giúp bạn đánh máy tốt hơn
Touchpad nhanh nhạy, cùng nền led giúp bạn hoạt động tốt trong điều kiện thiếu ánh sáng. Mua Laptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 chính hãng tại showroom Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 thángLaptop ACER
Nitro 5 AN515 -58 -52SP NH.QFHSV.001 hiện đang được phân phối chính thức tại hầu hết các showroom Phong Vũ trên toàn quốc với mức giá tốt nhất
Khi mua sắm tại Phong Vũ, khách hàng sẽ nhận được chế độ bảo hành sản phẩm đáng tin cậy trong vòng 1 năm cùng với nhiều ưu đãi hấp dẫn khác
Vậy nên đừng chần chừ nữa mà hãy nhanh đặt hàng tại website Phong Vũ ngay từ bây giờ nào!
