Mô tả sản phẩmLaptop Acer Swift 3 SF314-43-R52K nổi bật với sự mỏng nhẹ cao cấp và ẩn chứa nguồn sức mạnh đáng tin cậy
Chiếc laptop Acer thế hệ mới hứa hẹn sẽ nâng tầm trải nghiệm giải trí cũng như hoạt động công việc của bạn với hiệu năng từ chip Ryzen 7.Thiết kế mỏng nhẹ thời trang, màn hình 14 inch sống độngAcer Swift 3 SF314-43-R52K sở hữu thiết kế đột phá khi có trọng lượng chỉ 1.2 kg cùng độ dày 1.59 cm, tạo nên một phiên bản laptop mỏng nhẹ cơ động, sẵn sàng để bạn trải nghiệm ở bất kỳ đâu
Thiết kế nguyên khối màu bạc sang trọng cùng các đường nét hoàn thiện tạo nên vẻ đẹp cao cấp. Acer Swift 3 được trang bị một màn hình 14 inch tiêu chuẩn với viền mỏng nhằm mang đến không gian hình ảnh rộng rãi
Góc nhìn rộng lên đến 178 độ nhờ tấm nền IPS, cho trải nghiệm hình ảnh thực sự đắm chìm
Độ phân giải Full HD tái hiện từng khung hình sắc nét với chi tiết và màu sắc trung thực, cho phép bạn thoải mái làm việc với hình ảnh sinh động. HD webcam cung cấp chất lượng hiển thị rõ nét, không bị mờ nhòe, cho phép bạn dễ dàng thực hiện video call, đáp ứng nhu cầu làm việc tại nhà và trao đổi thông tin từ xa một cách thoải mái qua Zoom, Google Meet,... Trải nghiệm mượt với AMD Ryzen 7 5700U, RAM 8GB, ổ cứng 512GBChiếc laptop Acer thế hệ mới được trang bị bộ vi xử lý AMD Ryzen 7 5700U với 8 nhân 16 luồng, cung cấp xung nhịp 1.8 GHz - 4.3 GHz, đảm bảo mang đến hiệu năng tuyệt vời trong một chiếc laptop nhỏ gọn, cho phép bạn thoải mái cho các hoạt động văn phòng hay sáng tạo nội dung.Acer Swift 3 sử dụng RAM 8GB Onboard LPDDR4X, đáp ứng hiệu quả mọi hoạt động đa nhiệm
Người dùng có thể thoải mái mở cùng lúc nhiều tab trình duyệt, ứng dụng hoặc chạy các tệp tin nặng, đẩy nhanh hiệu suất công việc của mình một cách trơn tru mà không lo hiện tượng thiếu RAM.Ổ cứng SSD 512 GB NVMe PCIe mở ra không ian khá thoải mái để bạn dễ dàng lưu trữ dữ liệu hoặc tải phần mềm mà không lo đầy máy
Thời gian khởi động máy được rút ngắn và vào ứng dụng tối ưu chỉ mất khoảng vài giây nhờ bộ nhớ SSD siêu tốc giúp bạn truy cập nhanh chóng hiệu quả.Mở rộng kết nối, hệ điều hành Windows 10Acer Swift 3 NX.AB1SG.004 tích hợp cổng xuất hình hiện đại, bao gồm: 1 cổng HDMI, 2 cổng USB 3.2, giúp bạn mở rộng kết nối dễ dàng
Kết nối không dây WiFi 802.11ax (Wifi 6), Bluetooth 5.2, cung cấp băng tần tốc độ cao, khả năng truyền tải vượt trội, cho phép bạn truy cập mạng, chia sẻ thông tin nhanh hơn, đáp ứng nhu cầu công việc liên tục ở bất kỳ đâu. Windows 10 Home 64-bit được cài sẵn trên chiếc laptop Acer cao cấp, cho phép người dùng thoải mái trải nghiệm Windows bản quyền
Win 10 cung cấp các bản bảo mật thường xuyên, giúp ngăn chặn các nguy cơ gây hại tiềm tàng đến máy tính để bạn yên tâm làm việc và học tập. Bàn phím êm ái hiện đại, viên pin 3 cell 48 WhAcer Swift 3 SF314-43-R52K mang đến không gian thao tác thoải mái với layout bàn phím gọn đẹp hiện đại
Các phím bấm êm ái và được bố trí hợp lý, giúp người dùng gõ nhập văn bản nhanh chóng thuận tiện
Đèn LED tích hợp cho phép bạn quan sát dễ hơn trong các điều kiện thiếu sáng.Thiết kế Touchpad đủ lớn với bề mặt trơn mịn, giúp bạn tương tác mượt mà
Chiếc laptop còn có một đầu đọc vân tay, cho phép bạn đăng nhập nhanh chóng chỉ với một cú chạm, đồng thời đảm bảo độ bảo mật cao cho thông tin cá nhân và dữ liệu người dùng.Hãng đã trang bị cho chiếc Acer Swift 3 một viên pin có dung lượng 3 cell 48 Wh, phục vụ tối ưu cho nhu cầu công việc văn phòng hàng ngày
Laptop được hỗ trợ sạc đầy khá nhanh, không đến 90 phút nên bạn có thể làm việc ngay mà không phải đợi quá lâu. Mua laptop Acer Swift 3 SF314-43-R52K chính hãng tại showroom Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 thángAcer Swift 3 SF314-43-R52K sở hữu thiết kế thanh lịch và hiệu năng mạnh mẽ cho nhu cầu công việc của bạn
Chiếc laptop hiện đang được phân phối chính thức tại hệ thống showroom Phong Vũ trên toàn quốc
Sản phẩm cam kết chính hãng và bảo hành 1 năm với đầy đủ tem phiếu
Vậy nên bạn hãy nhanh tay đặt hàng để nhận thêm ưu đãi nhé!
