Mô tả sản phẩmLaptop ACER Aspire 3 NX.HS5SV.00J A315-56-58EG khoác lên vẻ đẹp mỏng nhẹ, thanh lịch cùng hiệu năng ổn định, đủ để đáp ứng cho nhu cầu văn phòng học tập hàng ngày của nhiều người dùng
Đây là chiếc laptop chất lượng nằm ở phân khúc giá rẻ đáng để bạn đầu tư. Kiểu dáng mỏng nhẹ thời trang, màn hình 15.6 inch sống độngACER Aspire 3 sở hữu tạo hình mỏng nhẹ ấn tượng khi có trọng lượng 1.7 kg cùng độ dày 1.99 cm, tạo nên một phiên bản laptop di động, sẵn sàng để bạn mang theo và trải nghiệm ở bất kỳ đâu
Thiết kế màu đen cao cấp cùng các đường nét hoàn thiện tạo nên một vẻ đẹp sang trọng. Acer đã trang bị cho chiếc laptop Aspire 3 một màn hình 15.6 inch với viền mỏng, giúp tối ưu không gian hiển thị đáng kể
Độ phân giải Full HD tái hiện từng khung hình 1920 x 1080P sắc nét với độ chi tiết và màu sắc chân thực, cho phép bạn thoải mái làm việc với từng hình ảnh sinh động. HD webcam được bổ sung cho chất lượng hiển thị rõ nét, không bị mờ nhòe nhờ độ phân giải cao, giúp người dùng thực hiện video call một cách dễ dàng, đáp ứng nhu cầu làm việc tại nhà và trao đổi thông tin thoải mái, hiệu quả qua các ứng dụng Zoom, Google Meet,... Trải nghiệm mượt mà với Intel Core i5-1035G1, RAM 4GB, ổ cứng 256GBAspire 3 A315-56-58EG được trang bị chip Intel Core i5-1035G1 với cấu trúc 4 nhân 8 luồng, cung cấp xung nhịp 1.0 GHz - 3.6 GHz, đảm bảo cấu hình ổn định trong một chiếc laptop nhỏ gọn, đáp ứng tốt cho các công việc văn phòng hay học tập đơn giản với trải nghiệm hiệu năng mượt mà.Laptop Acer tích hợp 4GB Onboard DDR4 2400MHz, hỗ trợ hiệu quả mọi hoạt động đa nhiệm
Bạn có thể đẩy nhanh hiệu suất công việc bằng cách mở cùng lúc nhiều tab trình duyệt, ứng dụng hoặc chạy các tệp tin nặng, mà không lo hiện tượng thiếu RAM
Với 1 khe cắm sẵn, người dùng cũng có thể tiến hành nâng RAM lên tối đa 8GB để nâng cấp cấu hình. Ổ cứng 256GB SSD M.2 NVMe cung cấp không gian khá lớn để bạn dễ dàng lưu trữ dữ liệu hoặc tải phần mềm mà không lo hết dung lượng nhanh
Quá trình khởi động máy, truy cập ứng dụng nhanh chóng, chỉ mất vài giây nhờ bộ nhớ SSD siêu tốc với băng thông tốc độ cao. Mở rộng kết nối, nâng cấp Windows 11 mớiACER Aspire 3 A315-56-58EG hỗ trợ các cổng giao tiếp hiện đại, bao gồm: 1 cổng HDMI, 1 cổng USB 3.1, 2 cổng USB 2.0, LAN 1 Gb/s, giúp mở rộng kết nối nhanh chóng
WiFi 802.11ac, Bluetooth 4.2 mang đến trải nghiệm kết nối không dây với băng tần tốc độ cao, khả năng truyền tải ổn định, cho phép bạn truy cập mạng, chia sẻ thông tin một cách dễ dàng. Chiếc laptop Aspire 3 được Acer nâng cấp lên hệ điều hành Windows 11 Home, cho phép bạn làm việc với giao diện cải tiến, dễ dàng tiếp cận kho tiện ích rộng lớn để tối ưu mọi trải nghiệm, nâng cao năng suất làm việc… mà không phải tốn thêm bất kỳ chi phí cài đặt nào khác. Bàn phím êm ái hiện đại, viên pin 2 cell 36WhACER Aspire 3 có layout bàn phím gọn đẹp với không gian thao tác thoải mái giúp hạn chế tình trạng gõ nhầm
Các phím bấm êm ái và có độ nảy tốt cho phép bạn gõ nhập văn bản nhanh chóng thuận tiện
Các phím số đầy đủ giúp người dùng nhập số liệu dễ dàng hơn
Thiết kế Touchpad với kích thước đủ lớn với bề mặt trơn mịn, giúp bạn tương tác mượt mà hơn. ACER Aspire 3 A315-56-58EG được trang bị một viên pin có dung lượng 2 cell 36Wh, có khả năng phục vụ tối ưu cho nhu cầu công việc văn phòng, học tập hàng ngày
Laptop cũng được hỗ trợ sạc đầy khá nhanh, khoảng 90 phút nên bạn có thể làm việc ngay mà không phải chờ quá lâu.Mua laptop ACER Aspire 3 A315-56-58EG NX.HS5SV.00J chính hãng tại showroom Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 thángACER Aspire 3 A315-56-58EG NX.HS5SV.00J nằm trong phân khúc giá rẻ, là sự lựa chọn đáng để đầu tư cho các bạn học sinh, sinh viên
Hiện tại chiếc laptop đang được phân phối chính thức tại showroom Phong Vũ với giá khá ưu đãi
Khi mua sắm tại đây, bạn sẽ được hỗ trợ bảo hành sản phẩm uy tín trong 1 năm kèm mã giảm giá hấp dẫn không thể bỏ lỡ! 
