Mô tả sản phẩmLaptop Acer PH315-54-99S6 Predator Helios 300  (NH.QC2SV.006) thu hút không chỉ nhờ vẻ ngoài mạnh mẽ mà còn là vì cấu hình vượt trội, mang đến trải nghiệm làm việc và giải trí rất đáng để mong đợi
Phiên bản laptop cao cấp với tính cơ động hứa hẹn sẽ là người bạn tuyệt vời đồng hành cùng bạn đến bất kỳ đâu. Thiết kế hiện đại gọn gàng, màn hình 15.6 inch siêu mượtChiếc laptop cao cấp Acer được thiết kế với kích thước 36.3 x 25.5 x 2.29 cm và trọng lượng 2.3 kg
Vẻ ngoài gọn nhẹ phù hợp để bạn mang theo đến bất kỳ đâu mà không lo cồng kềnh
Chiếc laptop thu hút bởi các đường nét hoàn thiện dứt khoát, kết hợp tông màu đen đơn giản tạo nên một tổng thể hiện đại và không kém phần sang trọng. Laptop Acer Predator Helios 300 PH315-54-99S6 sở hữu màn hình TFT 15.6 inch siêu sắc nét với độ phân giải Quad HD (2K)
Hình ảnh hiển thị mượt mà trong từng chuyển động, không bị xé giật hình nhờ tần số quét lên đến 165Hz
HD webcam được tích hợp hỗ trợ cho việc học tập, họp trực tuyến ngay tại nhà một cách thuận tiện. Hiệu năng mạnh mẽ với Core i9, đa nhiệm tối ưu 16GBLaptop Acer Predator Helios 300 PH315-54-99S6 được trang bị vi xử lý Intel Core i9-11900H mạnh mẽ, cung cấp tốc độ xung nhịp cơ bản 2.5 GHz và nâng cao lên đến 4.9 GHz
Chip xử lý 8 nhân, 16 luồng với bộ nhớ cache 24MB mang đến hiệu năng vượt trội để giải quyết mọi tác vụ nặng. Khả năng đa nhiệm của phiên bản laptop Acer này cũng được đánh giá cao khi tích hợp bộ nhớ RAM 16GB chuẩn DDR4
Với tốc độ bus ấn tượng 3200MHz, chiếc laptop sẵn sàng xử lý cùng lúc nhiều tác vụ khác nhau một cách mượt mà
Hai khe cắm bổ sung hỗ trợ người dùng nâng cấp RAM lên tối đa 32GB để có thể trải nghiệm cấu hình cao hơn. Đồ họa chất lượng cao, lưu trữ 512GB lớnLaptop Acer Predator Helios 300 PH315-54-99S6 ngoài chip tích hợp Intel UHD Graphics, thì còn được hỗ trợ thêm card đồ họa NVIDIA GeForce RTX 3060 6GB GDDR6
Nhờ đó giúp tăng cường hiệu suất xử lý đồ họa của chiếc laptop cao cấp
Cho phép bạn thoải mái chơi game cấu hình cao, làm việc với các phần mềm chỉnh sửa, thiết kế hình ảnh…Được trang bị bộ nhớ có dung lượng 512GB, chiếc laptop Acer mang đến không gian lưu trữ dữ liệu, tải hình ảnh, video, trò chơi… thoải mái cho người dùng
Bộ nhớ SSD M.2 NVMe còn hỗ trợ băng thông tốc độ cao, giúp tăng tốc quá trình khởi động máy, ứng dụng, truy xuất dữ liệu nhanh..Bàn phím số RGB ấn tượng, thời lượng pin vừa phảiLaptop Acer Predator Helios 300 PH315-54-99S6 được trang bị bàn phím với layout đầy đủ phím số, hỗ trợ người dùng nhập liệu nhanh chóng
Cấu trúc phím chắc chắn, khi gõ đảm bảo độ nhanh nhạy và phản hồi tốt
Dải đèn RGB mang đến hiệu ứng ánh sáng sống động và mới mẻ. Chiếc laptop còn được tích hợp viên pin có dung lượng 4 cell 59 Wh, cho phép bạn làm việc hoặc học tập khá thoải mái trong vài tiếng đồng hồ
Thời gian sạc đầy chiếc laptop Acer này cũng không phải đợi quá lâu, trong vòng khoảng 90 phút. Cài sẵn hệ điều hành Windows 10, đa dạng kết nối mở rộngPhiên bản laptop Acer Predator Helios 300 được cài sẵn Windows 10 Home 64-bit với thiết kế giao diện tối ưu và nhiều tính năng tiện ích
Người dùng có thể khám phá ngay khi mới mua về mà không cần tốn kém chi phí, thời gian cài hệ điều hành mới.Chiếc laptop Acer được tích hợp một số cổng phổ biến như 1 cổng HDMI, 1 cổng mini DisplayPort, 1 cổng USB Type C / Thunderbolt, 3 cổng USB 3.2, LAN 1 Gb/s để kết nối với các thiết bị ngoại vi nhanh chóng
Kết nối không dây WiFi 802.11ax (Wifi 6), Bluetooth 5.1 hỗ trợ khả năng truy cập mạng tốc độ cao, chia sẻ dữ liệu thuận tiện khi bạn đi đến bất kỳ đâu. Mua chiếc laptop Acer Predator Helios 300 (NH.QC2SV.006) PH315-54-99S6 chính hãng tại showroom Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 thángLaptop Acer Predator Helios 300 PH315-54-99S6 (NH.QC2SV.006) với hiệu năng tuyệt vời sẵn sàng cho mọi trải nghiệm trò chơi của bạn
Hiện sản phẩm đã lên kệ tại các showroom Phong Vũ với mức giá rất hấp dẫn
Hãy ghé ngay để mau chóng sở hữu chiếc laptop cao cấp này và nhận thêm ưu đãi khuyến mãi, hỗ trợ bảo hành uy tín trong 1 năm bạn nhé!
