Mô tả sản phẩmLaptop Acer Aspire 3 A315-58-358E NX.ADDSV.00F Bạc phù hợp với nhu cầu học tập, văn phòng và giải trí cơ bản
Laptop Acer được trang bị RAM 8GB cho hiệu năng ổn định giúp làm hài lòng đến mọi khách hàng khi sử dụng với mức giá khá tốt trong phân khúc tầm trung.Thiết kế mỏng nhẹ, màn hình 15.6 inch rõ nétLaptop Acer Aspire 3 còn sở hữu thiết kế khá hiện đại và sang trọng
Phần vỏ máy được phủ lớp một gam màu bạc bắt mắt, các đường nét được bo tròn mềm mại tạo nên cảm giác rất mới mẻ, thu hút. Với xu hướng di chuyển nhiều, người dùng hiện nay luôn đòi hỏi sự mỏng nhẹ trên chiếc máy tính xách tay của mình
Laptop Acer với khối lượng chỉ 1.7kg hoàn toàn đáp ứng được yêu cầu này. Màn hình 15.6 inch rõ nét , hiển thị màu sắc tươi sángAspire 3 A315-58-358E NX.ADDSV.00F được Acer trang bị màn hình với kích thước 15.6 inch - một màn hình đủ lớn để đáp ứng các nhu cầu học tập, làm việc và giải trí cơ bản
Bên cạnh đó, với độ phân giải Full HD mang lại cho bạn những trải nghiệm hình ảnh sắc nét. Màn hình của laptop Acer Aspire 3 được hỗ trợ tấm nền IPS với khả năng hiển thị màu sắc tươi sáng, chuẩn xác và độ nhòe thấp
Ngoài ra còn có thêm công nghệ Comfyview giúp chống lóa và giảm tối thiểu sự ảnh hưởng của ánh sáng xanh, hạn chế gây hại cho mắt. Bộ vi xử lý mạnh mẽ, sắp xếp linh kiện thông minhLaptop Acer được trang bị con chip xử lý Intel® Core™ i3-1135G7
Với hiệu năng vượt trội cùng khả năng xử lý tác vụ tốt, hỗ trợ làm việc và học tập hiệu quả. Mặc dù được trang bị nhiều linh kiện với hiệu năng cao nhưng nhờ được sắp xếp hợp lý nên laptop Acer vẫn có thiết kế và khối lượng nhẹ
Nhờ vậy có thể dễ dàng di chuyển đến nơi bạn muốn. Khả năng đa nhiệm mượt mà, card đồ họa mạnh mẽAcer Aspire 3 với bộ nhớ 8GB DDR4 cho phép người dùng đa nhiệm hiệu quả, không bị giật lag, chuyển đổi nhanh giữa các ứng dụng, tác vụ
Chỉ một chi tiết nhỏ nhưng giúp quá trình học tập hay làm việc hiệu quả hơn rất nhiều. Ngoài ra còn có thêm ổ cứng SSD 512GB NVMe PCIe giúp thời thời mở tắt máy hay các ứng dụng nhanh chóng hơn
Đặc biệt còn mang đến cho người dùng một không gian lưu trữ dữ liệu vô cùng lớn
Bạn có thể thoải mái lưu trữ các ứng dụng học tập, làm việc, tài liệu, phim ảnh,... Trang bị chip Intel UHD Graphics hỗ trợ đồ họa mượt màSở hữu chip đồ họa Intel UHD Graphics nâng cao hiệu năng đồ họa so với các dòng Laptop Acer thế hệ trước đó
Khi chơi những game cơ bản hay làm việc đồ họa thấp cũng rất mượt mà, ít gặp tình trạng lag, đơ, treo máy khi sử dụng, mang lại trải nghiệm giải trí tốt hơn. Với những ai không quá đề cao yếu tố đồ họa thì Laptop Acer Aspire 3 sẽ là lựa chọn tốt
Hoặc nếu bạn chỉ cần máy đáp ứng nhu cầu học tập, làm việc văn phòng cơ bản thì đây cũng hoàn toàn là gợi ý hoàn hảo. Bàn phím rộng rãi, touchpad phản hồi nhanh chóngLaptop Acer văn phòng A315 sở hữu bàn phím với diện tích rộng rãi, hành trình phím nông và có độ đàn hồi tốt
Phần chiếu nghỉ tay cũng rất rộng rãi, đỡ tay thoải mái khi làm việc nên sẽ không bị mỏi hay đau cổ tay. Touchpad được phủ lên một lớp nhám mịn, khi các đầu ngón tay chạm và lướt trên touchpad sẽ dễ dàng
Với tốc độ phản hồi nhanh, phím chuột trái phải nhạy, bạn hoàn toàn không cần đến chuột rời khi chỉ sử dụng các tác vụ văn phòng cơ bản. Đa dạng phương thức kết nối, pin với dung lượng lớn Laptop Acer Aspire 3 có đầy đủ các cổng kết nối thông dụng: 2 x USB 3.2, 1 x USB 2.0, 1 x HDMI
Ngoài ra còn được tích hợp kết nối không dây: Wifi - 6 và Bluetooth 5.0
Điều này giúp đa dạng các phương thức kết nối cũng như giúp làm việc hay học tập nhanh chóng và hiệu quả hơn. Laptop Acer giá rẻ Aspire 3 với pin 2 cell 36Wh cho phép bạn sử dụng liên tục trong vòng 5 - 6 giờ
Do đó bạn có thể thoải mái mang máy của mình ra ngoài. Mua laptop Acer Aspire 3 A315-58-358E NX.ADDSV.00F Bạc chất lượng tại Phong Vũ | Hỗ trợ trả góp 0%Laptop Acer Aspire 3 A315-58-358E NX.ADDSV.00F Bạc cũng như nhiều dòng máy tính xách tay khác hiện đang được bán chính thức tại các showroom của Phong Vũ
Khi mua hàng tại Phong Vũ, chúng tôi đảm bảo mang đến cho quý khách hàng những sản phẩm chính hãng, chất lượng cùng mức giá phải chăng
Hãy đến Phong Vũ mua hàng ngay hôm nay để được hưởng những ưu đãi vô cùng hấp dẫn nhé!
