Mô tả sản phẩmLaptop Acer Aspire Vero AV15 AV15-51-58HB NX.AYCSV.002 Đen sở hữu ngoại hình đơn giản, nhã nhặn kèm theo cấu hình cao với mức giá hợp lý
Sản phẩm thích hợp cho mọi nhu cầu học tập và làm việc, đặc biệt là những bạn học sinh - sinh viên hay làm công việc văn phòng.Thiết kế nhỏ gọn cùng chất liệu cao cấpAcer Aspire Vero với thiết kế đơn giản, sang trọng phù hợp cho đối tượng văn phòng hay học sinh - sinh viên
Điều đặc biệt hơn, laptop nhà Acer này được làm từ chất liệu cao cấp, giúp máy tản nhiệt tốt hơn trong quá trình sử dụng.Laptop Acer Aspire còn sở hữu kích thước khá nhỏ gọn với 36.34x23.85x1.79cm và trọng lượng nhẹ 1.8kg
Do đó, bạn có thể mang theo laptop mọi lúc, Acer Aspire sẽ là người bạn lý tưởng hỗ trợ bạn rất nhiều trong học tập và làm việc.Màn hình sắc nét 15.6 inch với khung viền siêu mỏng, hỗ trợ HD webcamAcer Aspire Vero sở hữu màn hình lớn 15.6 inch Full HD IPS cho hình ảnh chân thật, sắc nét nhất, sống động trong từng thước phim
Ngoài ra, khung viền mỏng giúp mở rộng không gian đem đến góc nhìn lớn, phục vụ tốt cho bạn trong quá trình làm việc hay giải trí. Tuy Vero AV15 thuộc dòng laptop văn phòng giá rẻ nhưng vẫn được nhà Acer ưu ái hỗ trợ công cụ HD webcam. Với công cụ này, bạn có thể trò chuyện với bạn bè cũng như gặp đối tác online thông qua các ứng dụng phổ biến như Zoom, Google Meet với chất lượng HD sắc nét.Chip Intel Core i5-1155G7 - Trang bị RAM 8GB cùng ổ cứng dung lượng lớn 512GB AV15 hiệu năng mạnh mẽ đỉnh cao nhờ con chip Intel Core i5-1155G7 có cấu trúc 4 nhân 8 luồng, bộ nhớ đệm 8MB cho xung nhịp với tốc độ tối đa 4.5GHz. Chip này cho bạn xử lý các tác vụ từ cơ bản đến phức tạp được ổn định, mượt mà.Laptop Acer AV15 được trang bị bộ nhớ RAM 8GB cho khả năng xử lý dữ liệu tốt, kèm theo 1 khe cắm hỗ trợ tối đa 16GB có thể nâng cấp mở rộng bộ nhớ RAM tùy theo nhu cầu sử dụng của bạn.Vero AV15 có không gian lưu trữ lớn với ổ cứng 512GB chuẩn SSD M.2 NVMe thoải mái lưu trữ những tài liệu học tập và làm việc, hay những dữ liệu cá nhân và hình ảnh ưu thích của mình mà không sợ hết dung lượng. Card đồ họa Intel Iris Xe Graphics nâng cao hiệu suấtLaptop Aspire Vero AV15 được trang bị chip đồ họa phổ biến Intel Iris Xe Graphics giúp nâng cao hiệu suất làm việc tuyệt vời
Đồng thời, chip này sẽ giúp bạn xử lý các tác vụ đồ họa như chỉnh hình ảnh, video nhẹ nhàng hay chơi các tựa game cấu hình thấp một cách mượt mà. Dòng Pin 3 cell 48Wh thời lượng ấn tượng, bàn phím chuẩn size kèm đèn LEDNhà Acer đã trang bị cho chiếc laptop văn phòng này pin 3 cell 48Wh hoạt động rất mạnh mẽ
Bạn có thể lướt web, chơi các game giải trí hay học tập nhiều giờ đồng hồ mà không lo bị gián đoạn
Ngoài ra, chiếc laptop này chỉ mất khoảng 2 tiếng để sạc đầy pin, giúp mang lại trải nghiệm sử dụng nhanh chóng và tiện lợi.Điều đặc biệt hơn, AV15 có bộ bàn phím Fullsize giúp việc thao tác gõ phím tiện lợi hơn và còn hỗ trợ thêm đèn LED để bạn có thể sử dụng trong những môi trường có điều kiện thiếu sáng một cách dễ dàng.Hỗ trợ đầy đủ các cổng kết nối, cài đặt sẵn hệ điều hành Windows 11 HomeLaptop Acer Aspire được trang bị đầy đủ các cổng giao tiếp phổ biến bao gồm 1 cổng USB 3.2 Type C, 2 cổng USB 3.2, 1 cổng USB 2.0 và 1 cổng LAN 1 Gb/s hỗ trợ cho chiếc máy của bạn dễ dàng kết nối với các thiết bị khác, để bạn có những trải nghiệm tuyệt vời và thú vị hơn.Acer Aspire Vero AV15 được thiết lập sẵn hệ điều hành Windows 11 Home rất hiện đại, mới mẻ
Hệ điều hành mới này sẽ giúp bạn trải nghiệm được nhiều tính năng mới lạ cùng giao diện đẹp mắt hơn thế hệ Window 10 trước đó.Mua ngay laptop Acer Aspire Vero AV15 AV15-51-58HB NX.AYCSV.002 Đen chính hãng tại Phong Vũ | Bảo hành 12 thángVới vẻ ngoài nổi bật và cấu hình ổn định, laptop Acer Aspire Vero AV15 này chắc chắn sẽ là lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn
Ghé ngay Showroom Phong Vũ để sở hữu chiếc laptop này với những ưu đãi hấp dẫn và được bảo hành 12 tháng bạn nhé!
