Mô tả sản phẩmGiới thiệu sản phẩm Sạc Laptop Acer 19V-2.37A (đầu thường)

Sạc Laptop Acer 19V-2.37A (đầu thường) là sản phẩm vô cùng quan trọng cho Latop
Để chiếc máy tính của mình hoạt động ổn định, người dùng cần sở hữu một bộ cấp nguồn chất lượng, ổn định, cung cấp điện năng liên tục cho Latop
Giữa hàng ngàn sản phẩm kém chất lượng đang trôi nổi trên thị trường, bộ Cấp Nguồn/ Adaptor Acer 19V-2.37A đến từ nhà sản xuất danh tiếng Acer với chất lượng đã được đảm bảo sẽ là sự lựa chọn đem lại an tâm cho người sử dụng.
Đặc điểm sản phẩm
Bộ Cấp Nguồn/ Adaptor Acer 19V-2.37A có điện áp vào là 100 - 240V với điện áp đầu ra là 19V - 2.37A tương thích với nhiều loại Latop trên thị trường
Đầu cắm của sản phẩm là đầu thường nhỏ
Sản phẩm cso màu đen với thông số ghi trên thân nguồn
Để sử dụng, người dùng cần một dây cắm 3 chân kết nối với Adapter Acer
Chân cắm 3 chân sẽ đem lại ổn định điện áp cao hơn so với 2 chân
Vỏ bọc dây của bộ Cấp Nguồn/ Adaptor Acer 19V-2.37A làm từ chất liệu nhựa cao cấp, bền chặt, chống rò điện.

Sản phẩm cung cấp điện năng ổn định, chống cháy nổ, tuổi thọ sử dụng rất lâu
Bộ sạc latop đến từ nhà sản xuất Acer khi bán có kèm dây nguồn kết nối và được bảo hành lên tới 12 tháng là sự lựa chọn chất lượng, an toàn, giá thành quá rẻ so với hiệu năng của sản phẩm.
Lưu ý khi mua sạc Laptop:

Tìm mua bộ sạc dựa trên model của laptop
Tìm mua bộ sạc dựa trên chỉ số điện năng và giắc cắm tương ứng


