Mô tả sản phẩmGiới thiệu / đánh giá Laptop Acer Swift 3 SF315-51-54H0 (NX.GSKSV.004) (Xanh)
 
Thời trang và hiện đại, nổi bật phong cách bởi lớp áo kim loại vân xước ánh màu xanh coban đậm, Acer Swift 3 SF315-51-54H0 là dòng máy tiện dụng trong chức năng, gây chú ý mạnh mẽ ở ngoại hình hướng đến những người trẻ năng động cá tính
Cấu hình máy được đầu tư phục vụ các nhu cầu giải trí đa phương tiện phù hợp với thói quen sử dụng của đối tượng mà loại máy hướng đến.

Chi tiết cấu hình:
Được đầu tư CPU Intel Core i5-8250U thuộc dòng CPU tiết kiệm điện của Intel sản xuất để tối ưu thời lượng pin sử dụng, tăng tối đa tính di động
Xung nhịp cơ bản của máy chỉ ở 1.6Ghz, nhưng sức mạnh thực sự là ở xung nhịp turbo boost lên tới 3.4Ghz khi có nguồn điện vào và chạy những tác vụ nặng hơn
Cùng với 6MB bộ nhớ đệm, 4 nhân 8 luồng xử lý mạnh mẽ cho khả năng chạy được nhiều tác vụ cùng một lúc hoặc duy trì hoạt động các tác vụ nền.

RAM của máy là loại 1 x 4GB Onboard DDR4 2400MHz
Onboard có nghĩa là loại RAM được gắn cố định vào bảng mạch
Máy chỉ có 4GB RAM cố định và không có khe RAM trống để nâng cấp, do đó nhu máy được định hướng nhu cầu là giải trí đa phương tiện hoặc đồ hoạ nhẹ như chỉnh sửa ảnh đơn giản trong Lightroom hay Photoshop
4GB RAM là không quá yếu vì trên thực tế khi duyệt web không mở nhiều tab đồng thời xem video cũng sẽ không sử dụng hết dung lượng này.

Đồ họa Intel UHD Graphics 620 cũng là một trong những nhân tố đóng góp vào khả năng tiết kiệm điện tối ưu khi có thể phục vụ hiển thị tốt hơn tới 20% so với HD 620 của thế hệ trước mà vẫn không sử dụng điện năng lớn như các loại đồ hoạ rời
UHD 620 được tích hợp trong CPU Intel Core i5-8250U cho khả năng hoạt động tối ưu hơn các loại đồ hoạ tích hợp trong thế hệ CPU cũ
Cùng với đó là màn hình hiển thị 15.6″ được đầu tư độ phân giải Full HD 1920 x 1080 nên sẽ cho độ nét hình ảnh xuất sắc và xuất hình được sang các màn hình kích thước lớn hơn lên tới 24″, 27″, 32″ có cùng độ phân giải
Màn hình IPS chất lượng cao cho độ no màu khoa học, độ tương phản cho màu chuyển vùng mượt mà, và quan trọng hơn cả là góc nhìn màn hình sẽ rất rộng (178°/178°) cho trải nghiệm nhìn thoải mái khi không phải cố định góc nhìn vào chính giữa trọng tâm.

Với ổ cứng có sẵn HDD dung lượng 1TB, tốc độ 5400RPM là đủ để sử dụng lưu trữ mạnh và cho tốc độ đủ để chạy các chương trình nhẹ
Tuy nhiên để khắc phục lỗi full disk 100% đôi khi xuất hiện ở trên Windows 10, đồng thời tăng tốc độ vào win, tăng tốc độ đọc/ghi vượt trội, Acer Swift 3 SF315-51-54H0 có sẵn một khe SSD M.2 có thể thích hợp với các loại ổ cứng SSD M.2 Sata lẫn SSD M.2 NVMe tuy theo nhu cầu nâng cấp của người dùng.

Và cuối cùng, những thông tin cần thiết đó là máy được cài đặt sẵn Hệ điều hành Windows 10 Home SL 64-bit, pin 4 cell mạnh mẽ năng lượng cho một ngày dài, và khối lượng 2.1 kg dành cho máy tích hợp pin lớn
Bảo mật vân tay cao cấp an toàn hơn và tiện dụng hơn trong mỗi lần đăng nhập.

