Mô tả sản phẩmĐánh giá Laptop Acer Aspire A515-53G-564C
                Sản phẩm Laptop Aspire của Acer được khá nhiều sự lựa chọn bởi giá thành hấp dẫn và cũng rất được đầu tư vào chất lượng bên trong với các ổ mở rộng giúp người dùng có thể nâng cấp, cải tiến thiết bị của mình
Bộ xử lý với thế hệ mới nhất giúp người dùng dễ dàng đáp ứng các nhu cầu làm việc của cả nhân viên văn phòng cũng như sinh viên
Có một điểm được coi như là cải cách của dòng Aspire A514 trước đó với sự bổ sung card màn hình Nvidia GeForce
Giới thiệu về công ty công nghệ Acer
Được thành lập từ năm 1976, có trụ sở đặt tại Đài Loan với hơn 40 năm kinh nghiệm sản xuất máy tính, server, các thiết bị ngoại vi,..
Là một trong những công ty thiết bị thương mại điện tử cung cấp cho đa dạng đối tượng từ người tiêu dùng, công ty hay cả cơ quan chính phủ
Acer luôn thuộc top 3 nhà sản xuất máy tính lớn nhất thế giới và mô hình bán hàng rộng khắp 160 quốc gia và vùng lãnh thổ
Acer thực sự chuyên sâu vào chế tạo máy tính xách tay vào năm 1997, thời gian qua đi đã giúp nhà sản xuất tiếp nhận ý kiến của người sử dụng để thay đổi cũng như cải thiện chất lượng máy, đưa ra những mẫu cấu hình khác nhau để phù hợp với nhu cầu của người dùng cũng như đáp ứng các tầng lớp khác nhau để phù hợp với túi tiền của khách hàng
Acer đưa ra những sản phẩm giá thành rẻ, đa chức năng cung cấp sự lựa chọn cho sinh viên, người dùng thoải mái sử dụng với các chức năng như chơi game hay cả giải trí bằng âm nhạc, những bộ phim “bom tấn” đều được hệ thống media của Acer đáp ứng,dòng  Acer Aspire A5 là 1 ví dụ.
 
Giới thiệu về 1 trong các dòng máy của Acer sáng chế Acer Aspire
 “Sinh ra” trong gia đình Acer, Aspire được hưởng những công nghệ tiên tiến bậc nhất với linh kiện cao cấp, thân vỏ bền bỉ và vô cùng chắc chắn
Thiết kế bên ngoài được nhận thấy rõ nằm ở sự đơn giản, với lớp bàn phím liền với bề mặt được làm từ hợp kim nhôm vô cùng nhẹ hạn chế tình trạng phím bấm bị bong, bụi bám thấm nước
Nếu chỉ nhìn bên ngoài ít người thấy được sự khác biệt của dòng máy này với các dòng sản phẩm khác của Acer
Cung cấp nhiều hơn 1 chế độ chuyên sâu, Acer Apire mang đến cho người dùng trải nghiệm ở cả giải trí và ở cả công việc
Đưa ra nhiều phiên bản khác nhau nhưng Apire vẫn đưa ra những cấu trúc riêng để người dùng chọn ra cho mình được sản phẩm mà họ mong muốn nhất để phù hợp với sự lựa chọn của mỗi người.
Giới thiệu chi tiết về thông số kĩ thuật sản phẩm Laptop Acer Aspire A515-53G-564C
Màu sắc: Silver (Bạc) tôn lên được vẻ sang trọng, cùng sự bền bỉ của 1 chiếc laptop
Sử dụng màu sắc nhẹ nhàng không quá nổi bật nhưng cũng không kém phần để lại dấu ấn cho người nhìn.
Màn hình: 15,6” với độ phân giải 1920 x 1080 Acer Aspire A515-53G-564C có độ phân giải FullHD mang đến hình ảnh sắc nét, giúp giây phút thưởng thức những bộ phim hay cũng được thú vị hơn với hình ảnh được thể hiện 1 cách chân thật, trải nghiệm game với đồ họa cao giúp người chơi quan sát dễ dàng hơn
Với  tấm nền TN người dùng còn được hưởng tốc độ phản hồi nhanh và tiết kiệm điện nhất chuyên về chơi game
Sử dụng công nghệ màn hình Acer ComfyView LCD hỗ trợ Anti-glare chống lóa khi dùng máy tính dưới ánh sáng chói.
CPU: Acer Aspire A515-53G-564C sở hữu Intel Core i5-8265U thuộc thế hệ thứ 8 của dòng i5 với 4 nhân,8 luồng  chịu được mức độ xung nhịp 1.6 GHz – 3.9 GHz.Đáp ứng các nhu cầu tác vụ của người dùng, cũng như giải quyết vấn đề chạy các ứng dụng nền và ứng dụng song song.
RAM: 4GB Onboard DDR4 sử dụng cho mình 1 chiếc ram có dung lượng 4GB, Tuy không phải loại cao cấp nhất nhưng với 4GB người sử dụng có thể thoải mái sử dụng các chương trình làm việc hiện nay như Adobe Photoshop, Adobe After Effect,.
Bên cạnh đó người dùng Laptop Lenovo Ideapad 330 có thể chơi những game cần cấu hình cao xem như không còn là xa vời
DDR4 được xem như là sự nâng cấp từ DDR3
DDR4 được ra mắt với hiệu năng làm việc cao hơn , tiêu thụ ít điện năng hơn bên cạnh 1 vài chức năng khác của được nâng cấp và cải tiến
Giảm thiểu 40% điện năng, sở hữu tính năng kiểm tra phần dư tuần hoàn (CRC) để thực thi nhiệm vụ kiểm tra đường truyền và giải quyết mang lại tính an toàn của dữ liệu, phát hiện tính chẵn lẻ trên chip nhằm xác thực tính toàn vẹn của dữ liệu, bên cạnh đó còn thực hiện 1 vài tính năng RAS mạnh mẽ khác
Ngoài ra DDR4 cải thiện về mặt thiết kế sắp xếp và phân luồng rõ hàng các modun
Modun của DDR4 dày hơn của DDR3 để có thể chứa được nhiều lớp tín hiệu hơn, cùng với dung lượng DIMM lớn hơn khi của DDR3 chỉ có 512MB-8GB còn DDR4 lên tới 4GB-16GB.Ngoài ra, 1 ưu điểm được người mua hàng quan tâm đến chính là khả năng hỗ trợ thêm 1 khe cắm đáp ứng dung lượng tối đa 12 GB.

Chip đồ họa: Sử dụng Acer Aspire A515-53G-564C Intel UHD Graphics 620 thuộc dòng chip cải tiến nâng cao khả năng làm việc so với 520, với thử nghiệm qua 3D Mark Cloud Gate( đánh giá về khả năng xử lý đồ họa game)Intel HD Graphics 620 nhanh hơn khoảng 7% so với dòng 520 trước đó
Ngoài ra điểm manh nhất Intel UHD Graphics có chính là nằm ở tính năng xem Video có độ phân giải 4K
Hỗ trợ cho mình cả 2 tiêu chuẩn đồ họa Open GL và DirectX được áp dụng nhiều trong các trò chơi điện tử, mô phỏng, thực tế ảo,...
Card đồ họa: NVIDIA GeForce MX130 chỉ là 1 phần giúp tăng thêm cấu hình giúp Acer Aspire A515-53G-564C đáp ứng để có thể chơi được những tựa game như OverWatch, CS:GO với cấu hình trung bình, GTA V với fps thấp hơn và không có khả năng chơi các dạng game có đồ họa khủng như Destiny 2 hay PUBG.

Khả năng lưu trữ: dung lượng khá lớn lên tới 1 TB HDD, với tốc độ vòng quay 5400RPM đáp ứng được tốc độ vừa đủ giúp cho người dùng lưu trữ, ghi chép dữ liệu thuận tiện
Với 1 TB dung lượng, đáp ứng nhu cầu giải trí của người dùng vô cùng cao, khả năng lưu trữ game, cũng như lưu trữ hàng trăm bộ phim tăng thêm phần thú vị ở từng phút giây giải trí
Ngoài bộ nhớ HDD, Acer Aspire A515-53G-564C còn được lắp đặt thêm 1 ổ cắm với chuẩn cắm M.2 Intel Optane
Người dùng có lẽ nên tham khảo thêm về ổ cứng SSD M.2 để nâng cấp thêm bổ sung sức mạnh cho sản phẩm để mang lại hiệu năng cao.
Tham khảo thêm thông tin về ổ cứng SSD M.2: Tiêu chuẩn thiết kế M.2 đã được đưa ra xem như 1 bản sửa đổi và cải tiến hơn theo tiêu chuẩn mSATA trước đây, với cấu tạo các bo mạch lớn hơn (PCB) là một trong những lợi thế chính của nó. Trong khi mSATA tận dụng lợi thế của yếu tố hình thức và kết nối PCI Express Mini Card (Mini PCIe) hiện tại , M.2 đã được kế thừa và thiết kế để tối đa hóa, rút gọn không gian sử dụng PCB bằng cách giảm thiểu dấu chân mô-đun. Theo kết quả của tiêu chuẩn M.2 cho phép các mô-đun dài hơn và chia sang hai mặt của thiết bị, sản phẩm SSD M.2 có thể cung cấp sức chứa lớn hơn và cũng có thể tăng gấp đôi dung lượng lưu trữ của thiết bị mSATA.

Cổng kết nối có dây: 1 cổng USB Type C, 2 cổng USB 3.0, 1 cổng micro SD, audio combo, 1 cổng vào HDMI thông dụng
Nhà sản xuất đã tận dụng ưu điểm của công nghệ khi thiết kế cổng USB 2.0 và 3.0 giống nhau nên Acer Aspire A515-53G-564C chỉ sử dụng cổng USB 3.0 ngoài khả năng tiết kiệm không gian, người sử dụng  còn nhận, gửi dữ liệu với tốc độ cao hơn của USB 3.0 mang lại
Sử dụng 1 khe cắm audio combo hỗ trợ người dùng tiện lợi hơn trong việc sử dụng các thiết bị audio, tránh trường hợp phải cắm nhiều dây phức tạp
Trang bị ổ cắm dây HDMI giúp người dùng có thể kết nối tới Tivi hay máy chiếu 1 cách đơn giản rất thích hợp cho những buôi hội thảo, bảo vệ đồ án của sinh viên hay phát trên máy chiếu 1 chương trình giải trí giúp mọi người xích lại gần nhau hơn.
Cổng kết nối không dây: Wifi chuẩn 802.11ac, Bluetooth 5.0
Sử dụng chuẩn kết nối Wifi thế hệ thứ 5 cao nhất hiện nay với tần số băng tần lên đến 5 GHz và tốc độ có thể đạt mức tối đa ở 1730 Mbps mang đến cho người dùng trải nghiệm tốt nhất với Acer Aspire A515-53G-564C.
Bàn phím: với thiết kế thông thường cùng lược bỏ đi phần số bên phải giúp giảm tải cũng như tạo nhiều không gian cho máy
Hỗ trợ chế độ Auto-Ghoting giúp người dùng có thể sử dụng nhiều phím cùng lúc, đặc biệt yếu tố vô cùng quan trọng đối với game thủ
Bổ sung đèn LED giúp người dùng trải nghiệm về đêm tốt hơn, cũng như mang đến hiệu ứng bắt mắt hơn cho Acer Aspire A515-53G-564C.

Chuột Laptop (Mouse Pad): Được thiết kế hơi chếch về bên trái của sản phẩm, hỗ trợ người dùng tận dụng được bề mặt thoát nhiệt tốt hơn, giúp máy hạn chế gặp phải tình trạng nhiệt độ cao gây giảm tốc độ xử lý.
Hệ điều hành: Không cài sẵn hệ điều hành, giúp người dùng có thể thoải mái lựa chọn từ Win 7 với cấu hình đơn giản, hay người dùng cũng có thể lựa chọn Win 8, 8.1 hay cả Win10 thì Aspire A515-53G-564C cũng đáp ứng được
Ưu điểm của các dòng Win từ 8 trở lên, người dùng sẽ được trải nghiệm cảm giác “kết nối” giữa thiết bị và mình, liên tục cập nhật những thông tin thời tiết, chứng khoán, giá cả thị trường hay giúp bạn sắp xếp lưu trữ và báo cáo các kế hoạch
Dù là 1 game thủ hay 1 doanh nhân thì cũng luôn cần tạo 1 kế hoạch cũng như lịch trình làm việc, bên cạnh đó những ngày quan trọng như sinh nhật, lễ, khai trương,..
Windows 10 cũng luôn sẵn sàng báo cáo chỉ sau 1 lần lưu.

Một vài tính năng khác về phẩn mềm: Hỗ trợ webcam với tiêu chuẩn xử lí hình ảnh HD
Acer Aspire A515-53G-564C chú trọng phần nhiều vào khả năng làm việc và chơi game bằng những kiến trúc máy đơn giản, hiệu quả, hạn chế sử dụng nhiều yếu tố dư thừa
Cài đặt phần mềm kèm theo Intel Graphics Control Panel giúp người dùng có thể cài đặt cấu hình riêng cho mình, thiết lập hiệu năng làm việc của máy, thay đổi màu sắc cũng như độ tương phản thông qua client.
Một số thiết kế phần cứng: Kích thước 363,4 x 247,5 x 17,9 (mm)  tương đối mỏng, khá gọn nhẹ nên khối lượng chỉ có 2,1 (kg) tiện lợi để người dùng dễ dàng di chuyển
Acer Aspire A515-53G-564C sử dụng pin 3 cell 61 Wh liền bên trong tránh tạo nên các lỗ hổng nên ít gặp phải tình trạng bám bụi bên trong bảng main giúp gia tăng tuổi thọ cho sản phẩm
Để sử dụng pin được lâu hơn, người dùng tránh trường hợp vừa sạc vừa sử dụng giúp gia tăng đáng kể thời gian và sử bên bỉ
Hỗ trợ ổ đĩa quang DVD/CD RW cho người dùng có thể đọc và lưu trữ các thông tin qua đĩa.

Tổng kết
Sử dụng CPU đời thứ 8 của I5 Acer Aspire A515-53G-564C đạt chuẩn tối thiểu cần để khởi chạy các ứng dụng hiện thời
Chip đồ họa Intel HD Graphics 620 thuộc top những chip mạnh nhất hiện nay
Bàn phím hỗ trợ Auto-Ghosting- điều mà nhiều chiếc Laptop khác không có để đáp ứng nhu cầu chơi game của người dùng
Bổ sung thêm card màn hình hỗ trợ tăng fps trong game cho người dùng trải nghiệm cảm giác chơi game mượt mà trên laptop.
Khuyết điểm mà Acer Aspire A515-53G-564C mắc phải có lẽ là nằm ở Ram 4GB không thực sự đủ cho người chơi game cấu hình cao, có thể sẽ làm giảm FPS (tần số quét màn hình) người dùng có thể lắp đặt thêm Ram mới để nâng cao cấu hình cho máy
Ngoài ra, tấm nền TN của máy hỗ trợ chơi game tốt với tốc độ phản hồi nhanh nhưng điểm yếu nằm ở tấm màn này khi không sáng bằng hay không có góc nhìn rộng như tấm nền IPS.
