Mô tả sản phẩmMàn hình LCD Acer 21.5 inch R221QB

THIẾT KẾ SANG TRỌNG, CỰC MỎNG
Màn hình LCD Acer 21.5 inch R221QB là màn hình doanh nghiệp có thiết kế hiện đại cực kỳ mỏng chỉ 6.6mm, và tràn viền, mang lại diện tích hiển thị lớn hơn
Chân đế cách điệu thời thượng, mang lại không gian làm việc hiện đại.

Hình ảnh sắc nét chất lượng
Độ phân giải Full HD trên tấm nền IPS mang lại hình ảnh cực kỳ sắc nét và sống động và chân thực ở mọi góc nhìn
Độ tương phản động cực cao 100.000.000:1 càng làm cho độ hiển thị thêm sắc nét, và có chiều sâu hơn trên màn hình doanh nghiệp Acer 21.5 inch R221QB

CHUYỂN ĐỘNG MƯỢT MÀ
Cùng trong series còn có sự góp mặt của màn hình doanh nghiệp Acer R221Q mang tần số quét 60Hz, và thời gian phản hồi 4ms cho hình ảnh chuyển động mượt mà
Riêng màn hình doanh nghiệp R221QB được cải tiến lên tần số quét 75Hz, cùng 1ms phản hồi, tích hợp thêm công nghệ Freesync, loại bỏ hiện tượng bóng ma và trồi sụt khung hình.

Bảo vệ thị lực suốt cả ngày
Màn hình LCD Acer 21.5 inch R221QB siêu mỏng được tích hợp công nghệ Bluelight Shield giúp loại bỏ 80% lượng ánh sáng xanh có hại cho mắt
Công nghệ khử nháy Flickerless giúp bảo vệ thị giác người dùng xuyên suốt thời gian dài sử dụng, tránh tình trạng mỏi mắt, khó chịu
Công nghệ giống chói ComfyView giúp hình ảnh vẫn hiển thị tốt trong môi trường sáng, cho góc nhìn thoải mái suốt cả ngày.

TIẾT KIỆM ĐIỆN NĂNG TỐI ĐA
Màn hình LCD Acer 21.5 inch R221QB được trang bị công nghệ tiết kiệm năng lượng với tiêu chuẩn Energy Star 6.0 giúp tiết kiệm điện năng lên đến 68%, giúp tiết kiệm chi phí cho doanh nghiệp trong suốt thời gian sử dụng.

