Mô tả sản phẩmGiới thiệu Màn hình ACER Nitro 24.5" VG252QX Màn hình LCD Acer Nitro VG252QX được sản xuất bởi tập đoàn Acer, chuyên sản xuất các loại máy tính để bàn, thiết bị lưu trữ và màn hình hiển thị..
Các sản phẩm mới của Acer đều được áp dụng công nghệ tiên tiến, mang lại giá trị tốt nhất cho người dùng.Thiết kế sang trọngMàn hình Acer Nitro VG252QX 24.5 inches được thiết kế 3 cạnh viền khá mỏng và chắc chắn, kèm theo đó là đế chắc chắn giúp bạn có thể lắp đặt trong bàn làm việc một cách dễ dàng
Với màn hình Acer, bạn sẽ được tận hưởng một trải nghiệm tuyệt đẹp, cùng những chi tiết sắc nét trên màn hình.Màn hình Full HD hoàn hảoTrải nghiệm màn hình sống động như thật, với các chế độ xem khác nhau
Ngoài ra độ phân giải 1920 x 1080 pixels, độ sáng 400cd/m2, độ tương phản động 100,000,000:1 cho hình ảnh hiển thị tốt hơn.Màu sắc chân thựcTrải nghiệm độ sắc nét của màn hình đi kèm với độ phân giải Full HD
Màu sắc nhất quán và phong phú, góc nhìn rộng được nhờ công nghệ chuyển đổi trong mặt phẳng cho phép bạn nhìn thấy màu sắc rực rỡ với độ bao phủ màu lớn cho dù bạn ngồi ở đâu.Thuận tiện và dễ kết nốiMàn hình Acer được trang bị công nghệ làm giảm tiếp xúc của ánh sáng màu xanh, có thể gây hại, bằng cách điều chỉnh màu sắc và độ sáng
Thiết kế tối ưu hóa cho sự thoải mái cho mắt của bạn ngay cả khi nhìn màn hình hàng giờ liền.Chuyển đổi dễ dàng nhờ các cổng kết nối 2 x HDMI 2.0 , 1 x DisplayPort..
giúp bạn sẽ dễ dàng sắp xếp lại những sợi dây cáp của mình và di chuyển.
