Mô tả sản phẩmLaptop Acer Aspire 7 A715-41G-R150 mang đến hiệu năng mạnh mẽ để xử lý mọi tác vụ nhờ sự hỗ trợ đến từ chip Ryzen 7, AMD Ryzen thế hệ thứ 3
Là dòng laptop gaming đến từ thương hiệu Acer nổi tiếng, đây sẽ là chiếc máy tính xách tay có khả năng đáp ứng đa dạng các nhu cầu sử dụng của bạn, từ công việc cho đến giải trí hàng ngày.Thiết kế màu đen hiện đại, màn hình 15.6" Full HD IPSMáy tính xách tay/ Laptop Acer Aspire 7 A715-41G-R150 được thiết kế với vẻ ngoài hiện đại, nổi bật với tông màu đen bao phủ giúp tạo nên một tổng thể mang đầy sự mạnh mẽ nhưng cũng không kém phần sang trọng. Kích thước 36.34 x 25.45 x 2.325 cm cùng trọng lượng 2.1 kg tạo nên sự gọn nhẹ vừa phải, phù hợp để người dùng có thể thuận tiện mang theo chiếc laptop trong những chuyến đi xa.Laptop Acer Aspire 7 A715-41G-R150 sở hữu màn hình lớn 15.6 inch với viền nhỏ thu hẹp, giúp tối ưu không gian hiển thị
Màn hình được trang bị tấm nền IPS cho góc nhìn rộng, đồng thời cải thiện độ sáng và độ tương phản rất tốt, đảm bảo hình ảnh được phản ánh một cách sinh động.Độ phân giải màn hình đạt chuẩn Full HD cho khung hình hiển thị 1920 x 1080 pixels, giúp tái hiện hình ảnh sắc nét và chân thực
Nhờ vậy người dùng sẽ có những trải nghiệm hình ảnh tốt hơn. Cấu hình mạnh mẽ với chip AMD Ryzen 7 3750H, RAM 8GB; trang bị nhiều cổng kết nốiLaptop Acer Aspire 7 A715-41G-R150 có cấu hình mạnh mẽ nhờ được trang bị chip AMD Ryzen 7 3750H với tốc độ xung nhịp 2.3 GHz - 4.0 GHz, cùng bộ nhớ cache 4MB và 4 nhân, 8 luồng
Nhờ vậy, chiếc laptop có thể xử lý các tác vụ một cách mượt mà, nhanh chóng.Bên cạnh đó, laptop còn có RAM 8GB DDR4 cho tốc độ bus 2400MHz, cho phép chiếc máy tính có thể đa nhiệm cùng lúc các tác vụ giúp bạn giải quyết công việc nhanh hơn
Với 2 Khe cắm tích hợp sẵn, người dùng có thể nâng cấp RAM lên tối đa 32GB để mở rộng các nhu cầu sử dụng. Ngoài chip đồ họa tích hợp AMD Radeon Vega 10 Graphics, Acer Aspire 7 A715-41G-R150 còn được hỗ trợ bởi chip NVIDIA GeForce GTX 1650Ti 4GB GDDR6 giúp cải thiện khả năng xử lý đồ họa chất lượng cao một cách đáng kể, mang đến cho bạn chất lượng khung hình vượt trội. Về khả năng lưu trữ, chiếc laptop này được trang bị bộ nhớ có dung lượng rất lớn lên đến 512GB SSD M.2 NVMe, cho phép bạn thoải mái download phần mềm và lưu trữ dữ liệu
Ổ cứng chuẩn SSD với tốc độ băng thông cao còn giúp khởi động máy, truy cập dữ liệu nhanh hơn,...Laptop Acer Aspire 7 A715-41G-R150 được trang bị nhiều cổng kết nối hiện đại, gồm có: 1 cổng HDMI, các cổng kết nối khác bao gồm 1 cổng USB Type C, 2 cổng USB 3.2, 1 cổng USB 2.0, LAN 1 Gb/s
Các kết nối không dây có WiFi 802.11ax (Wifi 6) và Bluetooth 4.1 tốc độ cao.Bàn phím hỗ trợ đèn LED, thời lượng pin sử dụng lâu Máy tính xách tay/ Laptop Acer Aspire 7 A715-41G-R150 được trang bị một bàn phím có kích thước rộng rãi, tạo không gian thoải mái để người dùng thao tác một cách dễ dàng
Các phím bấm cho cảm giác êm tay, với độ phản hồi tốt giúp bạn gõ phím nhanh và hiệu quả.Bên cạnh đó, bàn phím còn có đầy đủ các phím số thông thường để bạn nhập dữ liệu nhanh chóng
Đèn LED hỗ trợ sẽ giúp người dùng có thể quan sát các phím rõ hơn trong các điều kiện thiếu sáng.Về thời lượng pin, Acer Aspire 7 A715-41G-R150 được trang bị viên pin 48Wh cho thời gian hoạt động khá lâu
Bạn cũng có thể tiết kiệm thời gian sạc laptop vì chỉ trong vòng 90 phút là chiếc máy tính của bạn đã có thể đầy pin để đáp ứng các nhu cầu sử dụng tiếp theo. Mua máy tính xách tay/ Laptop Acer Aspire 7 A715-41G-R150 chính hãng tại Phong Vũ | Hỗ trợ bảo hành 12 tháng Máy tính xách tay/ Laptop Acer Aspire 7 A715-41G-R150 hiện đang được mở bán chính thức tại hầu hết các showroom Phong Vũ trên toàn quốc
Phong Vũ sẽ hỗ trợ bảo hành sản phẩm với thời hạn 1 năm
Nếu có nhu cầu mua sản phẩm, bạn có thể đến trực tiếp showroom gần nhất hoặc truy cập website Phong Vũ để tiến hành đặt hàng ngay từ bây giờ nhé!
